1	Σαμαρά δεν πείθει Eντονη ήταν η αντίδραση του κυβερνητικού εκπροσώπου, ο οποίος απαντώντας στα όσα ανέφερε πρόεδρος της ΝΔ από τη Θεσσαλονίκη, τον κατηγόρησε για δημαγωγία και έλλειψη ενδιαφέροντος για την τύχη της χώρας.
2	«Ποτέ δεν χαρακτήρισα όλους τους δημοσίους υπαλλήλους "κοπρίτες"», υπογραμμίζει.
3	Κινηματογράφος ΠΟΛΥΘΕΑΜΑ, Σικελιανού 3, στις 10 το βράδυ.
4	Α. Σαμαράς: Αυτοσυγκράτηση, νηφαλιότητα και ψυχραιμία «Το μεγαλύτερο όπλο αυτήν τη στιγμή», πρόσθεσε, «είναι αυτοσυγκράτηση και νηφαλιότητα και βεβαίως ψυχραιμία».
5	«Η μείωση του ελλείμματος στον προϋπολογισμό» αναφέρεται η έκθεση, «μειώθηκε κατά 5 μονάδες του ΑΕΠ το 2010, αποτέλεσμα ιδιαίτερα αξιοπρόσεκτο εάν λάβουμε υπόψη τη δύσκολη οικονομική κατάσταση».
6	Σύμφωνα με τον πρόεδρο του Ταμείου κ. Αλ.
7	«Λόγω της ελληνικής κρίσης χρέους, κινδυνεύουν πλέον άμεσα οι ιατρικές προμήθειες του κράτους», γράφει στην ιστοσελίδα του το γερμανικό περιοδικό.
8	Στο 15% ορίζεται η μείωση της επικουρικής για το ΤΑΥΤΕΚΩ (ΔΕΚΟ, τράπεζες) και στο 15%, επίσης, για το ΕΤΑΤ (μόνο για το ποσό που καταβάλλεται ως επικουρικό τραπεζών).
9	Η Ένωση Ιαπώνων Κατασκευαστών (Jama) ανακοίνωσε σήμερα ότι οι ακτινοβολίες στην ατμόσφαιρα των τόπων παραγωγής και των λιμένων εξαγωγής των ιαπωνικών ομίλων καθώς και γύρω από τα οχήματα δεν είναι επικίνδυνα για την ανθρώπινη υγεία.
10	Είναι εμφανές ότι δεν πρόκειται να νικήσουμε τον πόλεμο για τις καρδιές και τα μυαλά στο Βιετνάμ.
11	Επίσης τα έσοδα θα αυξηθούν κατά 2,28 δισ.
12	Ακόμη και αν έχουμε ένα μεγάλο brand name, η Welch’s είναι μία μικρή επιχείρηση, οπότε είναι απαραίτητο να παραμένουν σε χαμηλά επίπεδα τα τεχνολογικά κόστη».
13	Η σύνοδος του Βουκουρεστίου σηματοδότησε την 20η επέτειο από την ίδρυση της CEI και την πτώση του κομμουνισμού.
14	Η μεγάλη γιορτή του ευρωπαϊκού μπάσκετ, αρχίζει σήμερα στο «Παλάου Σαν Τζόρντι».
15	Σύμφωνα με τα στελέχη της, η ΔHMΑP θα επιμείνει στην κριτική της επειδή καθιστά ακόμα πιο διακριτό το στίγμα της σε σχέση με εκείνο του ΣΥΡΙΖΑ.
16	Γίνεται πολύς λόγος για τις συνθήκες των Κροατών, χωρίς να λαμβάνονται υπόψη τα ιστορικά στοιχεία.
17	Η εγγύηση θα βοηθήσει την κυβέρνηση να λάβει δάνεια με χαμηλότερα επιτόκια από διεθνή χρηματοπιστωτικά ιδρύματα, καθώς επίσης να διαπραγματευτεί μεγαλύτερες περιόδους εξόφλησης.
18	"Αυτό που πρέπει να κάνουμε είναι να δούμε την ανομία να εξαλείφεται από το βόρειο τμήμα ή οποιοδήποτε τμήμα του Κοσσυφοπεδίου ή της περιοχής", είπε ο Ρίκερ, προσθέτοντας ότι κατά συνέπεια, όλοι οι πολίτες θα ωφελούνταν.
19	Ανάπτυξης και «Διοικητικής Μεταρρύθμισης» του υπ.
20	Στο επίπεδο ρεκόρ των 990 μονάδων βάσης αναρριχήθηκε το μεσημέρι το spread των ελληνικών δεκαετών ομολόγων σε σχέση με τα αντίστοιχα γερμανικά.
21	Λονδρέζοι, επισκέπτες, μεγαλύτεροι και νεότεροι..
22	Εισηγητής: Νικόλαος Τέλλης, καθηγητής Νομικής ΑΠΘ, δικηγόρος.
23	Οι διαδηλωτές έχουν δικαίωμα να διαδηλώνουν, αλλά έπρεπε να σταθούμε ανάμεσα σε αυτούς και το υπουργείο Εσωτερικών», είπε ο στρατηγός Σαΐντ Αμπάς, βοηθός του επικεφαλής της Κεντρικής Διοίκησης των ένοπλων δυνάμεων.
24	Μια άλλη σημαντική ανησυχία της Επιτροπής είναι ο μεγάλος αριθμός παραβιάσεων της ελευθερίας της έκφρασης και της ελευθερίας του Τύπου, με αποτέλεσμα ευρύτατα διαδεδομένη αυτο-λογοκρισία στα ΜΜΕ.
25	Πριν από έξι μήνες, αφού μπήκαμε στο μνημόνιο, ζητήσαμε επιτακτικά από την κυβέρνηση να δει το μεγάλο πρόβλημα του χρέους και να διεκδικήσει αναδιάρθρωση χωρίς επώδυνους όρους.
26	Εν τω μεταξύ, τη σύλληψη του Αντι Κόλσον, πρώην διευθυντή επικοινωνίας του Βρετανού πρωθυπουργού Ντέιβιντ Κάμερον, ανακοίνωσε η Σκότλαντ Γιαρντ.
27	Κ. Σκανδαλίδης: Ακαιρες και άδικες οι κινητοποιήσεις των αγροτών NAFTEMPORIKI.
28	Αυτή είναι η μονοδιάστατη και αφόρητα δογματική εκδοχή των δανειστών για την ανάπτυξη!
29	Θα είναι μία μικρή κυβέρνηση, μία κυβέρνηση κρίσης», είπε ο Αμπντέλ Χαφίζ Χόγκα.
30	Ο Μπίτιτσι λέει πως με το θάνατο του Ζογκάζ, το πρόγραμμα προστασίας απέτυχε.
31	Ο Πανιώνιος έχασε την ευκαιρία να πάρει το τρίποντο και να ησυχάσει, όπως ακριβώς και η Κέρκυρα.
32	"Δεν γνωρίζω γιατί ο δικηγόρος του Μλάντιτς επέλεξε να παραπλανήσει το κοινό κατ' αυτό τον τρόπο" είπε ο υπουργός κατά το ραδιοτηλεοπτικό σταθμό του Βελιγραδίου Β92.
33	Εκείνοι, άλλωστε, διαλέγουν σε ποιο θέατρο θα πάει το παιδί, τι έργο θα δει.
34	Ένα κείμενο πυκνό, με γλαφυρούς χαρακτήρες που κρύβει μέσα του έντονη θεατρικότητα και χιούμορ.
35	Μια πτώχευση της επιχείρησης αναμφίβολα δημιουργεί παλιρροϊκά κύματα στην αγορά, αλλά δεν προκαλεί ντόμινο καταστροφής.
36	Όπως πρόσθεσε, η ικανότητα διατήρησης σταθερότητας και ειρήνης στην περιοχή σχετίζεται άμεσα με αυτό.
37	Ο κλοιός, μάλιστα, για τους πολιτικούς που βρίσκονταν χθες στη Βουλή έγινε κυριολεκτικά στενός, όταν μερίδα διαδηλωτών έφθασε σε απόσταση «αναπνοής» από την πλαϊνή είσοδο του Κοινοβουλίου.
38	Η δυσφορία μπορεί εύκολα να μετατραπεί σε ακραίο εθνικισμό και παρόμοιες αρλούμπες.
39	Αυτός ο κίνδυνος υπάρχει ακόμα και σήμερα και θα συνεχιστεί να υπάρχει εάν η Σερβία δεν σταματήσει να παραβιάζει άμεσα την κυριαρχία του κράτους μας.
40	Διαφορά 4,6% υπέρ του ΠΑΣΟΚ στην πρόθεση ψήφου και με αναγωγή 6,1% δίνει δημοσκόπηση της MARC για το «ΕΘΝΟΣ της Κυριακής».
41	Αθανασιάδης δήλωσαν ότι θα καταψηφίσουν το Μεσοπρόθεσμο.
42	’λλος τραπεζίτης που μίλησε στην εφημερίδα είπε ότι περίπου το 15% έως 20% του χρέους της Ελλάδας συνολικού ύψους 330 δισ.
43	Δηλώσεις Γιώργου Παπανδρέου - ’γκελα Μέρκελ, μετά τη συνάντησή τους στο Βερολίνο.
44	Το μεγάλο ερώτημα είναι γιατί η Γερμανία και οι άλλες, δημοσιονομικά ισχυρές χώρες του ευρωπαϊκού Βορρά θα έσπευδαν να υιοθετήσουν μια τέτοια ιδέα.
45	Είναι η πρώτη ελληνική συμμετοχή στο διαγωνιστικό τμήμα του Σάντανς, που κάθε χρόνο παρουσιάζει τα κορυφαία δείγματα δουλειάς των ανεξάρτητων δημιουργών.
46	Οπως ισχυρίζεται ο κ. Ιατρού, «αποφεύγουμε όσο το δυνατόν τα χημικά».
47	"Σε τελική ανάλυση, τι το θέλουμε το Σέγκεν; Ούτως ή άλλως, περνάμε τα σύνορα απλώς με μια ταυτότητα.
48	«Ποιος πιστεύει, αλήθεια, πως το Alter θα πληρώσει μεγάλο μέρος του χρέους που έχει, ύψους 400 εκατ.
49	Aνεμοι: μεταβλητοί 3 με 4 και στα ανατολικά και νότια βορειοανατολικοί 5 τοπικά 6 μποφόρ.
50	Από τις απομαγνητοφωνήσεις των συνομιλιών μέσα στο πιλοτήριο προκύπτει ότι τα τελευταία λεπτά της καθόδου υπήρχε έντονη δραστηριότητα στο πιλοτήριο, καθώς ο πλοηγός καθοδηγούσε τον χειριστή.
51	Το σκάσιμο της «φούσκας dotcom» μετά την ακμή της δεκαετίας του ’90 προκλήθηκε από την προσμονή μεγάλων κερδών, αν και στο μεταξύ η «φούσκα» κατάφερε να ζημιώσει αρκετά το λιανικό εμπόριο.
52	Χθες και σήμερα επέστρεψαν στις πατρίδες τους άλλοι 117 αλλοδαποί, διαφόρων υπηκοοτήτων.
53	Emporiki: Αύριο η «2η Ημέρα Δράσης για τις Μικρομεσαίες Επιχειρήσεις» NAFTEMPORIKI.
54	«Οταν φοιτητές και εργαζόμενοι», γράφουν, «επιλέγουν τον δρόμο της συλλογικής αντίστασης για μια καλύτερη ζωή, κάποιοι άλλοι (βλέπε παρακάτω) εθελοτυφλούν και επιδιώκουν το προσωπικό τους βόλεμα».
55	Την άγνοια που έχουν ορισμένοι πολιτικοί ιθύνοντες ως προς το πόσο σθένος χρειάζεται για μια καίρια απόφαση και πόση αντοχή απαιτείται για τις συνήθως δυσάρεστες επιπτώσεις της.
56	Θα είναι πολύ δαπανηρό για την Ελλάδα, ακόμη και αν γίνει εθελοντικά.
57	Αρχηγοί: Άρης Μπαρτζώκας, Γιώργος Μάνθος.
58	Οι έμποροι ναρκωτικών στη Βραζιλία βρήκαν στο πρόσωπο της Εϊμι Γουάινχαουζ το καλύτερο μέσο, για να προωθήσουν τη θανατηφόρο «πραμάτεια» τους.
59	Υπάρχει γλυκό αίσθημα, καλές ερμηνείες, τιμιότητα.
60	Η γερμανική κυβέρνηση περιμένει να επιδοθεί η έκθεση της τρόικας σήμερα, Τετάρτη, το βράδυ.
61	Τι κρίμα που δεν διαμαρτυρήθηκαν εξίσου έντονα το 2002, όταν η πρώην υπουργός κ. Βάσω Παπανδρέου νομιμοποιούσε 10.000 αυθαίρετα στον δήμο.
62	Στο δίκτυο εσωτερικού διακινήθηκαν τον Μάιο του 2011 συνολικά 274.130 επιβάτες έναντι 270.494 τον αντίστοιχο μήνα του 2010.
63	Σε σύγκριση με τον αριθμό γνήσιων χαρτονομισμάτων ευρώ σε κυκλοφορία (κατά μέσο όρο 13,8 δισεκατομμύρια το πρώτο εξάμηνο του 2011), η ποσότητα των πλαστών παραμένει ακόμη πολύ μικρή.
64	Ανέφερε πως οι Σέρβοι γείτονές του συμβουλεύουν τους Αλβανούς να φύγουν για μερικές ημέρες λόγω του κινδύνου.
65	Ισχυρές αντοχές αντίθετα επιδεικνύουν οι Πορτογάλοι, οι οποίοι αύξησαν εντός του 2011 τα υπόλοιπα των καταθέσεων που διατηρούν στις πορτογαλικές τράπεζες κατά 8 δισ.
66	Οικονομικών προβλέπονται συνολικά 15 κριτήρια με τα οποία θα επιλέγονται οι επιχειρήσεις και οι επιτηδευματίες που θα ελεγχθούν.
67	Αντίθετος, με την ανατροπή πολεοδομικών και περιβαλλοντικών κεκτημένων δήλωσε ο κ. Κ. Καρτάλης.
68	Επίσης, αναφέρεται στην προσφορά της Ελληνο-Αμερικανικής κοινότητας στις τέχνες, τον αθλητισμό, την πολιτική και τον επιχειρηματικό τομέα.
69	Η «συντεταγμένη χρεοκοπία» του Ρέσλερ μπορεί να αποδειχτεί και επικίνδυνη, πολύ περισσότερο που δεν υπάρχει κανένα απολύτως ιστορικό προηγούμενο.
70	Η Ένωση έχει αφομοιώσει κάποια πράγματα που θέλει ο Χιμένεθ (πίεση ψηλά, κατοχή μπάλας με καλή κυκλοφορία, αμυντική τακτική) αλλά υπάρχουν και τομείς στους οποίους θέλει δουλειά.
71	Ένα άτομο συνελήφθη.
72	Αρκετοί παράγοντες έχουν συμβάλει στην αίσθηση πίεσης χρόνου και, κάποιοι αναφέρουν, στην ευκαιρία.
73	Ο «δικέφαλος του Βορρά έμεινε στο 2-2 με τη Ρούμπιν, όμως βάσει της εξαιρετικής εμφάνισής του δικαιούταν ακόμα και τη νίκη.
74	«Συγκεντρώνουμε παιχνίδια που κάποια παιδιά μπορεί να μην τα χρειάζονται πλέον και τα μοιράζουμε σε άλλα παιδιά και σε ιδρύματα.
75	Θεωρώ ότι οι Αλβανοί δεν πρέπει να πιεστούν να αποδεχθούν κάποια θέματα γιατί πρέπει οι ίδιοι να ανακαλύψουν το δικό τους συμφέρον.
76	Ωστόσο, οι εισπράξεις στο επτάμηνο απέχουν σημαντικά από τους στόχους που έχει θέσει η κυβέρνηση.
77	Ο Τζεμάλ Σούλιεβιτς, πρόεδρος του εθνικού συμβουλίου των Σάντζακ, δήλωσε ότι το μποϋκοτάζ και η δημοκρατική αντίδραση των Βοσνίων είναι θεμιτά μέσα εφόσον η απογραφή γίνεται με παράνομο τρόπο.
78	"Θα πρέπει να περιμένουμε να δούμε ποιά θα είναι η έκβαση", δήλωσε, αναφερόμενος στις εξελίξεις της Αιγύπτου.
79	"Το Πανεπιστήμιο Πρίστινα έχει αρκετό χώρο για τον τρέχοντα αριθμό φοιτητών.
80	Κατά το βιολόγο Τζέισον Χέρεμαν, ο οποίος πιστεύει ότι πρόκειται για ιό και όχι για βακτήριο,, την αντιμετώπιση του προβλήματος καθιστά ακόμη πιο δύσκολη το γεγονός ότι οι φώκιες ζουν σε πολύ απόμακρες τοποθεσίες.
81	Ξένιας Μαυρομάτη) της Τζόαν Ντίντιον και το μυθιστόρημα «Αυτοκρατορικές απολαύσεις» του πρώην «κακού παιδιού» Μπρετ Ιστον Ελις (μτφρ.
82	Ξεκαθάρισε παράλληλα ότι ο ΣΥΝ και ο ΣΥΡΙΖΑ είναι αντίθετοι με το να οργανώνουν αυτοί συγκεντρώσεις, όταν ένα άλλο κόμμα, όποιο κι αν είναι αυτό, οργανώνει τη δική του συγκέντρωση, αφού, όπως είπε, η αριστερά έχει υποφέρει από αντι-συγκεντρώσεις.
83	Συμπληρώνει ωστόσο ότι «η κυβέρνηση θα μπορούσε να αποφύγει τη διεθνή κατακραυγή αν είχε αποφασίσει να σταματήσει εγκαίρως την μικροκομματική πολιτική της».
84	"Η κυβέρνηση έχει θέσει υπάκοους ανθρώπους ως επικεφαλής των κρατικών μέσων ενημέρωσης, ενώ εκβιάζει τα ιδιωτικά μέσα ενημέρωσης με τα κονδύλια που δαπανά στο μάρκετινγκ" είπε.
85	Βλέπω μεγάλο ενδιαφέρον από την πλευρά τους κυρίως μετά την εκκίνηση του προγράμματος ιδιωτικοποιήσεων» αναφέρει ο κ. Χρυσοχοίδης.
86	Και αυτό τους κάνει να πιστεύουν ότι οι επιπτώσεις μιας αναδιάρθρωσης δεν θα είναι πλέον ιδιαίτερα αρνητικές για τη Γερμανία.
87	Και όταν μπήκαμε στην τετράδα, πίστεψα πως μπορούμε ν’ αναδειχθούμε πρωταθλητές», μας είπε.
88	Με αυτή του τη νίκη το συγκρότημα του Θανάση Σκουρτόπουλου ξέφυγε από την επικίνδυνη ζώνη και ουσιαστικά «καθάρισε» την υπόθεση παραμονή στην κατηγορία, σε αντίθεση με τους γηπεδούχους οι οποίοι βρίσκονται πλέον σε πολύ δύσκολη θέση.
89	Το πρώτο στο 37' με κεφαλιά και το δεύτερο στο 88' με σουτ.
90	Σχόλια που κρίνονται υβριστικά, προσβλητικά ή ότι περιλαμβάνουν βωμολοχίες ενδέχεται να μη δημοσιευθούν.
91	«Αυτή θα ήταν υπεύθυνη πολιτική κ. Παπανδρέου», κατέληξε.
92	Και όχι μόνο γι’ αυτό.
93	"Υπάρχουν διάφορες αξιολογήσεις και ορισμένες από αυτές δείχνουν ότι ο αριθμός των Ρομά είναι στην πραγματικότητα διπλάσιος απ'ό,τι αναφέρθηκε", ανέφερε ο Τόμοβ στους SETimes.
94	Ο Βέλγος στάθηκε άτυχος καθώς τραυματίστηκε στο 52ο λεπτό της αναμέτρησης και ενώ είχε περάσει στον αγωνιστικό χώρο στο 46΄.
95	Ακόμη και σήμερα, το Ζάγκρεμπ δεν έχει ξεκαθαρίσει τη θέση του απέναντι στον Άντριτς και ο ίδιος ο Άντριτς έτεινε να λέει ότι δεν ήταν καλοδεχούμενος στην κροατική πρωτεύουσα – ενδεχομένως λόγω του φλερτ του με το Βελιγράδι.
96	Επιχειρήσεις κάθε βεληνεκούς, από τα ψιλικατζήδικα και τα περίπτερα μέχρι τα καταστήματα ρούχων και τα καφενεία, κατέβασαν ρολά.
97	Η Berkshire ανακοίνωσε, επίσης, ότι πρόκειται να συνεργαστεί πλήρως με τις αντίστοιχες έρευνες που διεξάγονται από την SEC.
98	Η γρήγορη υιοθέτηση νόμων από τη συνέλευση του Κοσσυφοπεδίου ενδέχεται να πλήξει το νομικό σύστημα της χώρας, προειδοποιούν αναλυτές.
99	Θερμοκρασία: Από 12 έως 29 βαθμούς Κελσίου.
100	Η ΝΙΚΗ της Δημοκρατίας: "Ιδού οι Βάσεις σε ΑΕΙ-ΤΕΙ".
101	Παρόλα αυτά, οι ηγέτες εκφράζουν εμπιστοσύνη για το αποτέλεσμα.
102	Δεδομένης της γενικά κακής οικονομικής κατάστασης στη χώρα, θα μειωθεί περαιτέρω η "τιμή" των δημοσιογράφων στην αγορά και θα τους καταστήσει ακόμα πιο ευάλωτους σε πιέσεις και καταχρήσεις.
103	Φέτες τοστ και μπαγκέτα, πάντα ολικής αλέσεως», μου απαντά.
104	Αυτό που θεωρείτο ταμπού μέχρι πρότινος και ούτε ως σκέψη δεν μπορούσε να περάσει από το μυαλό κανενός, σήμερα είναι δύσκολο να μην το σκεφτείς.
105	Βάσει των χθεσινών στοιχείων, κατακόρυφη πτώση κατέγραψε η ανάπτυξη στους κλάδους κατασκευών και μεταλλευμάτων, στο 1,2% και 1,8% αντίστοιχα, έναντι 7,7% και 7,4% την αντίστοιχη περυσινή περίοδο.
106	Σύμφωνα με τα τελευταία στατιστικά, ο αριθμός πολιτών στη Σερβία ανέρχεται πλέον σε 7,1 εκατομμύρια, σε σύγκριση με τα 7,5 εκατομμύρια που είχαν καταγραφεί στην απογραφή του 2002.
107	Δηλώνονται σήμερα εισοδήματα ύψους 100 δισ.
108	Η αύξηση υποστηρίζεται περαιτέρω από τους ακόλουθους διεθνείς (Co-Lead Managers): ING Bank, Keefe, Bruyette & Woods, Macquarie Capital (Europe), Mediobanca - Banca di Credito Finanziario και MPS Capital Services.
109	Σήμερα ο κ. Παπανδρέου πάει εθελοντικά σε αυτήν», παρατήρησε ο κ. Καρατζαφέρης.
110	Το εν λόγω άτομο φέρεται, σύμφωνα πάντοτε με πηγές της ΕΛ.
111	«Εθνικοί στόχοι το PSI και η δανειακή σύμβαση» Γ. Ραγκούσης: Η παρατεταμένη αβεβαιότητα οδήγησε στην ύφεση NAFTEMPORIKI.
112	Ο Σπύρος Γιανναράς είναι τριάντα εννιά χρόνων και έχει στο ενεργητικό του δύο συλλογές από νουβέλες και διηγήματα, «Λοξίας» (2008) και «Ζωή χαρισάμενη» (Πόλις, σελ. 158).
113	Σε δεύτερη φάση το υπουργείο Υγείας εξετάζει τις συγχωνεύσεις ή τις αλλαγές χρήσης σε μικρά νοσοκομεία.
114	Συνολικά, καταγράφηκαν 8,3 εκατομμύρια νοικοκυριά και 19,6 εκατομμύρια πολίτες, όπως ανακοίνωσε η Εθνική Στατιστική Υπηρεσία (INS).
115	Σύμφωνα με πληροφορίες, οι συζητήσεις επικεντρώθηκαν σε συγκεκριμένες ενέργειες για τα κοινά σύνορα, καθώς επίσης ενίσχυση της ασφάλειας σε θέρετρα των δυο χωρών.
116	Έτσι ουσιαστικά παρέπεμψε για περισσότερες πληροφορίες στην IAAF που επιλήφθηκε της υπόθεσης, αφού ο ΣΕΓΑΣ δεν διαθέτει επαρκή ενημέρωση.
117	Η διοίκηση του Χ.Α. θα βοηθήσει τις παραπάνω εισηγμένες, συστήνοντας τρόπους να βελτιώσουν τον ετήσιο τζίρο τους πάνω από τα δύο εκατ.
118	Στις 10:19 ώρα Ελλάδας, η ισοτιμία ευρώ / δολαρίου διαμορφωνόταν στα 1,3593 δολάρια και η ισοτιμία δολαρίου / γεν στα 82,30 γεν.
119	Περίπου 5.000 μετανάστες έχουν φτάσει στο μικρό νησί Λαμπεντούζα μετά την εξέγερση του Ιανουαρίου στην Τυνησία.
120	Ο Γιάννης Σπανόπουλος στο σκρατς κατέκτησε το χάλκινο μετάλλιο και απέδειξε την ανοδική πορεία του το τελευταίο διάστημα.
121	Μία προηγούμενη πρόβλεψη για κέρδη 9,1 δισεκατομμύρια δολάρια για τον κλάδο των αερομεταφορών είχε λάβει ως υπόθεση ότι το πετρέλαιο θα είχε τιμή στα 84 δολάρια το βαρέλι.
122	"Υπάρχουν περίπου 375 καρτέλ ναρκωτικών που τροφοδοτούν Ευρώπη και Ρωσία.
123	Ολοι μας θα ταξιδεύουμε στη Θεσσαλονίκη καβάλα σε γαϊδούρια -απλώς, σε κάποιους εξ ημών θα έχει ανατεθεί ο ρόλος των γαϊδουριών.
124	Αντίθετα, στις ιδιωτικές κλινικές το κόστος των υλικών μειώθηκε από 63 σε 39 εκατομμύρια ευρώ.
125	GR Παρασκευή, 8 Ιουλίου 2011 18:09 Έρευνα στα γραφεία της βρετανικής εφημερίδας Daily Star, σχετικά με το σκάνδαλο τηλεφωνικών υποκλοπών που συγκλονίζει τα βρετανικά μέσα, πραγματοποιεί η αστυνομία, όπως ανακοίνωσε η Σκότλαντ Γιαρντ.
126	Το Αζερμπαϊτζάν σκοπεύει να πωλεί 700 εκατ.
127	Μισθολογικά ήταν κυρίως τα θέματα που συζητήθηκαν κατά τη σημερινή συνάντηση του υπουργού Εσωτερικών Γιάννη Ραγκούση με το προεδρείο της ΠΟΕ-ΟΤΑ.
128	Και ο αριθμός αυτός δεν περιλαμβάνει το πλήθος πρόσθετων απολαβών και επιδομάτων.
129	Προτείνουμε απλώς την εφαρμογή της οδηγίας, επισημαίνει η Γαλλίδα βουλευτής.
130	Ο Πετρόπουλος έχει ένα χτύπημα και έκανε θεραπεία, ενώ ο Κουίνσι ένιωσε μια σύσπαση στον δικέφαλο και αποχώρησε για προληπτικούς λόγους.
131	Το μεσοπρόθεσμο πρόγραμμα δεν βγαίνει και είναι σε λάθος κατεύθυνση, δήλωσε και η πρόεδρος του κόμματος Ντόρα Μπακογιάννη.
132	Ο Μόρισον λέει ότι μια ακόμα αποτυχημένη προσπάθεια θέσπισης του εκλογικού νόμου θα αποτελούσε υποχώρηση για την κυβέρνηση του Μαυροβουνίου σε μια ενταξιακή πορεία προς την ΕΕ που, τουλάχιστον μέχρι σήμερα, εξελισσόταν σχετικά ομαλά.
133	Οι ενδιαφερόμενοι πηγαίνουν στο αεροδρόμιο συνοδεία εκπροσώπου του Διεθνούς Οργανισμού Μετανάστευσης και της Ελληνικής Αστυνομίας και φτάνοντας στην πατρίδα τους, τους υποδέχεται άνθρωπος του ΔΟΜ.
134	Ο «Ευρωπαϊκός Μηχανισμός Σταθερότητας» (ΕΜS), που θα αντικαταστήσει από τα μέσα του 2013 το σημερινό ταμείο EFSF, θα διαχειρίζεται 500 δισ.
135	Σε στρατηγικό επίπεδο, η προσπάθεια αναδείξεως της Τουρκίας ως αυτονόμου περιφερειακού και παγκόσμιου παράγοντος, η οποία δείχνει να συγκινεί την παρούσα τουρκική κυβέρνηση, ενέχει σοβαρούς κινδύνους.
136	Εξαντλήσαμε κάθε περιθώριο συνεννόησης.
137	Ακόμα και αν οι επίδοξοι βουλευτές δεν δουν, ούτε με κυάλι, τα βουλευτικά έδρανα, είναι ευχαριστημένοι επειδή γνωστοποιούν το θέμα που τους απασχολεί και συμμετέχουν σε μια δημοκρατική διαδικασία.
138	Σε εποχές πιο δύσκολες από τη σημερινή, οι άνθρωποι τραγουδούσαν, χόρευαν, γελούσαν, έπιναν κρασί, έβρισκαν τρόπους να ξορκίζουν συλλογικά τους φόβους τους, να ξεχνούν, έστω για λίγο, τα βάσανά τους.
139	Το δικαστήριο ανέφερε ότι "η κατάθεση του Καμπάσι είναι σχετική με την επανεκδίκαση… καθώς σχετίζεται με τη φερόμενη ευθύνη των εναγόμενων για εγκλήματα που διαπράχθησαν στα κεντρικά γραφεία του KLA και στη φυλακή στη Γιαμπλάνιτσα".
140	2. Ενίσχυση του συστήματος επίλυσης φορολογικών διαφορών.
141	Έχουμε την αίσθηση ότι κάποιοι μας θέλουν λιγότερους, κάποιοι τους βοηθούν σε αυτήν την επιδίωξη και κάποιοι δεν κάνουν τίποτα», είπε χαρακτηριστικά.
142	«Παρά τις ενδείξεις των τελευταίων 30 μηνών, ο σκοπός εξακολουθεί να είναι ο ίδιος: Οι απλοί άνθρωποι να πληρώσουν για την αποτυχία των αγορών.
143	"Η κατάσταση αυτή δεν προκαλείται από τις εγχώριες αλλαγές στην Τουρκία", ανέφερε ο Ελεκντάγκ.
144	Τα έδρανα των εκλεγέντων κούρδων βουλευτών στο τουρκικό κοινοβούλιο είναι άδεια καθώς το κόμμα BDP μποϋκοτάρει το κοινοβούλιο και συνεδριάζει στην κατ' εξοχή κουρδική πόλη του Ντιγιαρμπακίρ.
145	Είχαμε αντιμετωπίσει παρόμοιες καταστάσεις νωρίτερα με την Κροατία και το Μαυροβούνιο, όπως μεταξύ του Μαυροβουνίου και της Κροατίας.
146	Το κέντρο είναι η μόνη οργάνωση που βοηθά με τη συλλογή στοιχείων και τεκμηρίωση που απαιτούνται στη Χάγη.
147	Λες και η Ακαδημία των Οσκαρ αποτελείται από κινηματογραφικά αδαείς, που είναι εύκολο να ξεγελαστούν.
148	Οι επιχειρήσεις θα έχουν την ευκαιρία να κεφαλαιοποιήσουν εκ νέου τα ενεργητικά τους.
149	Σύμφωνα με πολλές μαρτυρίες ανθρώπων που πέρασαν τη νύχτα στην πλατεία του Μαργαριταριού, η αστυνομία επιτέθηκε ξαφνικά στους διαδηλωτές κάνοντας χρήση δακρυγόνων, αλλά, όπως υποστήριξε η αντιπολίτευση, και πλαστικών σφαιρών.
150	Η τιμή του αμερικανικού ελαφρού αργού υποχωρούσε κατά 53 σεντς στα 93,64 δολάρια το βαρέλι.
151	SETimes: Πώς μάθατε για τον πολιτισμό του Κοσσυφοπεδίου μέσω της μελισσοκομίας; Γκόουινγκ: Η μελισσοκομία αποτελεί εξαιρετικό τρόπο για να γνωρίσεις μια χώρα.
152	Τα κυμαινόμενα επιτόκια καταναλωτικής πίστης που δεν συνδέονται με το επιτόκιο της ΕΚΤ ή το επιτόκιο Euribor, αναπροσαρμόζονται ισόποσα προς την αύξηση του επιτοκίου της ΕΚΤ.
153	Συνέντευξη με τον Λουστάκου, που δημοσιεύτηκε στην Infopress, κατηγορεί τη Τζάρρα ως κατάσκοπο των σέρβων.
154	Εχοντας απαλλαγεί από την αγγαρεία της αυτόνομης σκέψης, ο άνθρωπος αποκτά περισσότερο ελεύθερο χρόνο για να απολαύσει τις ανέσεις των υπηρεσιών του Iντερνετ που ξέρουν πολύ καλά τι θέλει ο καθένας να ακούσει και να δει, να φορέσει και να φάει.
155	Στη δήλωση που εστάλη στα Βουλγαρικά ΜΜΕ την Κυριακή, η Ρωσική επιχείρηση σημείωσε επίσης ότι η ΝΕΚ διατηρεί μερίδιο 51% στην επιχείρηση του έργου.
156	Η αξιολόγηση και η αξιοκρατία φαντάζει δύσκολη.
157	Ήθελα να αφήσω ένα λουλούδι, απλά να κάνω αυτή τη μικρή κίνηση.
158	Τρεις Ελληνες και ένας αλλοδαπός συνελήφθησαν κατηγορούμενοι για πορνογραφία ανηλίκων μέσω διαδικτύου, μετά από επιχείρηση της Δίωξης Ηλεκτρονικού Εγκλήματος Αττικής.
159	Στο δ.σ. αποφασίστηκε το θέμα να εξεταστεί σε ειδική επιτροπή, μαζί με τα σωματεία των εργαζομένων.
160	Αυξημένο κατά 126 εκατ.
161	Η αλλαγή αυτή χρειάζεται να αρθρωθεί σε νέο πολιτικό λόγο.
162	Μακάρι όμως να ήταν τόσο απλό.
163	Ωστόσο, οι πολιτικοί ηγέτες μπορούν να επιλέξουν πολιτικές που ενισχύουν την ανάκαμψη και να απορρίπτουν εκείνες που την αναχαιτίζουν.
164	Μια οριζόντια περικοπή για τους υπηρετούντες υπαλλήλους είναι και το γεγονός ότι, πλέον, αντί για κλιμάκωση, θα έχουμε αποκλιμάκωση των επιδομάτων, ανάλογα με τα χρόνια υπηρεσίας.
165	Ο Γενικός Εισαγγελέας Πέτρος Κληρίδης ξεκαθάρισε ότι στο πλαίσιο της ποινικής διερεύνησης «ούτε καν κατάθεση δεν μπορεί να ληφθεί από τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας, λόγω της ασυλίας που του παρέχει το Σύνταγμα».
166	Ομως δείχνει μια θετική τάση, ειδικά μέσα στο κλίμα αρνητικής διάθεσης και με δεδομένη την πτώση 6% στις εισπράξεις που σημειώθηκε μεταξύ του Ιανουαρίου και του Μαρτίου.
167	Το Κοσσυφοπέδιο επιδιώκει αναγνώριση από Αραβικά κράτη Το Κοσσυφοπέδιο χειρίζεται τις πολιτικές αλλαγές που καταβροχθίζουν τη Μέση Ανατολή με την ελπίδα να αποκτήσει αναγνώριση.
168	Παράλληλα, όμως, με την ταχεία αστικοποίηση αρχίζει να επαναπροσδιορίζεται ο ρόλος των φύλων.
169	Η Ελλάδα, η Γκουιάνα, η Ουγγαρία και η Σαμόα, με 30 βαθμούς η καθεμιά, μοιράζονται την 65η θέση στον δείκτη του 2011.
170	Στη φάση αυτή οι Ενώσεις βρίσκονται «υπ' ατμόν».
171	Το σχέδιο θα ολοκληρωθεί τις επόμενες εβδομάδες, θα εμπλουτιστεί και φυσικά θα καταλήξει στη Βουλή, όπου και θα συζητηθεί αναλυτικά, όπως όλα τα νομοσχέδια, από τους βουλευτές, πριν ψηφιστεί στο σύνολό του.
172	Η IBM αύξησε τα έσοδά της από τους servers κατά 24,5 % συγκριτικά με την προηγούμενη χρονιά – ποσοστό μεγαλύτερο από το συνολικό ποσοστό αύξησης της αγοράς (17,9 %).
173	Δεν έχει ανακοινώσει μέχρι στιγμής τα μελλοντικά του σχέδια», πρόσθεσε.
174	Ο νέος νόμος ορίζει επίσης τη μέγιστη περίοδο προφυλάκισης για τα περισσότερα από τα άλλα εγκλήματα σε πέντε έτη.
175	Από την πώληση του μεριδίου η Εθνική προσδοκά έσοδα της τάξης του 1 δισ.
176	"Αυτή είναι μια προσπάθεια από την κυβέρνηση του Κοσσυφοπεδίου να δημιουργήσει ένα πιο ισότιμο πεδίο συμμετοχής στις διαπραγματεύσεις", είπε ο Εκτελεστικός Διευθυντής του Ινστιτούτου Βαλκανικής Πολιτικής-IPOL Σεμπ Μπίτιτσι στους SETimes.
177	Eνα από τα ερωτήματα που βασανίζει τον κ. Καμίνη αφορά το δάνειο των 50 εκατ.
178	Τα λειτουργικά αποτελέσματά της προ φόρων, τόκων και αποσβέσεων (EBITDA) επανήλθαν σε θετική τροχιά, με κέρδη 5,42 εκατ.
179	Δυσκολίες Η ευρύτερη κατάσταση της ελληνικής οικονομίας και κατ΄ επέκταση η εικόνα της ελληνικής τηλεοπτικής αγοράς έχουν καταστήσει τους χρηματοπιστωτικούς οργανισμούς της χώρας ιδιαίτερα επιφυλακτικούς όσον αφορά την παροχή νέων δανείων.
180	"Υπάρχει κατάλογος εγκλημάτων για τα οποία οι ISP μπορούν να παρέχουν ιχνηλάτηση και το όνομα του ατόμου που έχει δημιουργήσει τη δυσφήμηση.
181	Η εταιρεία αυξάνει κάθε χρόνο το ποσοστό των εξαγωγών για να έχει λιγότερη εξάρτηση από τη χειμαζόμενη εγχώρια αγορά επίπλων.
182	Ο Ελγαντούρ με τη σύζυγό του Άννα Στάμου.
183	Τις ανεπαρκείς κρατικές υπηρεσίες άρχισαν να αναπληρώνουν κινήσεις πολιτών, δήμοι, η Εκκλησία και ιδιωτικές επιχειρήσεις.
184	Ο 59χρονος πρώην αξιωματικός, γνωστός με το προσωνύμιο "ξανθός άγγελος του θανάτου", είναι ανάμεσα στους 19 κατηγορούμενους στην δίκη.
185	Μεταξύ των χαμένων της συνεδρίασης είναι η OMV, η οποία ανακοίνωσε σχέδιο αναχρηματοδότησης.
186	Αν και δεν γνώριζε πολλά για τη διαχείριση διοργανώσεων, δεν άφησε αυτό να τον πτοήσει.
187	Για τα ομόλογα που λήγουν έως το 2014, ενώ ο στόχος είναι 54 δισ.
188	Ο πρόεδρος του Eurogroup, Ζαν Κλοντ Γιούνκερ, εμφανίζεται απαισιόδοξος για την επιστροφή της Ελλάδας στις αγορές.
189	Σημείωσε πάντως πως «πολλοί, μετά τους ελέγχους, έχουν συμμορφωθεί και δηλώνουν τους θανάτους».
190	Σήμερα δεν ισχύει.
191	Σημείωσε, ωστόσο, ότι: «Oφείλω να βρω μέτρα ισοδύναμου οικονομικού αποτελέσματος».
192	Ειδικά σε ό,τι αφορά το τελευταίο απαιτείται μια Νέα -παγκόσμια- Συμφωνία.
193	«Κανένα ιρανικό πολεμικό πλοίο δεν πέρασε την Διώρυγα του Σουέζ σήμερα.
194	«Ζυγίζοντας όλα τα θέματα και όλες τις απόψεις καταλήξαμε σε αυτή την απόφαση.
195	Έχουμε ενημερώσει τόσο τη Μίλαν όσο και την Ίντερ να σταματήσουν τις επαφές με τον παίκτη, καθώς αυτό που κάνουν είναι παράνομο.
196	Αποκρινόμενος στην έκθεση, ο Πρόεδρος της Αλβανίας Μπαμίρ Τόπι ανέφερε πως θα συνεχίσει να ενθαρρύνει τους πολιτικούς να υιοθετήσουν πραγματική Ευρωπαϊκή συμπεριφορά.
197	Το καλύτερο απ' όλα: τέτοιες μπαταρίες θα μπορούσαν να διατίθενται προς πώληση μέσα σε μόλις 3 με 5 χρόνια.
198	Ο.Σ.) με τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας, ο κύριος στόχος της Κυβέρνησης θα είναι η εφαρμογή των αποφάσεων της Συνόδου Κορυφής της 26ης Οκτωβρίου 2011, συμπεριλαμβανομένων και των πολιτών οικονομικών πολιτικών, οι οποίες συνδέονται με αυτές τις αποφάσεις.
199	Ο υπουργός Υγείας επισκέφθηκε το νοσοκομείο της Νάουσας, όπου πριν ένα χρόνο είχε υποβληθεί σε εξετάσεις.
200	Σύμφωνα με το ηφαιστειολογικό ινστιτούτο της Κατάνης, χθες το ηφαίστειο επέστρεψε στα φυσιολογικά ενεργειακά επίπεδα.
201	Σύμφωνα με έρευνα οι γυναίκες σημειώνουν πρόοδο στην πΓΔΜ Νέα στοιχεία από το διαμεσολαβητή της πΓΔΜ αναφέρουν πως οι γυναίκες έχουν περιορίσει το χάσμα των δυο φύλων τόσο στην κρατική όσο και στην τοπική διοίκηση.
202	Αυτό μπορεί να συμβεί μέχρι τα τέλη του τρέχοντος έτους.
203	Στα τέλη του ίδιου έτους η Αργεντινή κηρύσσει την πτώχευση και προχωρεί σε αναδιάρθρωση «προληπτικού χαρακτήρα».
204	Την παραίτηση Σμάγκι ζήτησε εκ νέου ο Μπερλουσκόνι NAFTEMPORIKI.
205	Είναι λογικό να έχουμε πανικοβληθεί με την απώλεια της πρόσφατης 20ετούς ευδαιμονίας μας.
206	Την ημέρα των Χριστουγέννων είναι νηστεία, ενώ γίνονται πολλές οικογενειακές επισκέψεις και η διασκέδαση είναι μεγάλη.
207	«για την ποινικοποίηση της μη απόδοσης του ΦΠΑ τη στιγμή που ήταν αυτόφωρο αδίκημα στο παρελθόν και καταργήθηκε με τις γνωστές συνέπειες.
208	Το κείμενο-συμφωνία επειδή επηρεάζει τη σύμβαση παραχώρησης που είναι νόμος του κράτους θα αποσταλεί στα αρμόδια υπουργεία και τα οποία θα αποφασίσουν για τυχόν τροπολογίες.
209	Μείωση της ύφεσης στην καταχρεωμένη Ελλάδα κατά το δεύτερο τρίμηνο του έτους δείχνουν έκτακτα στοιχεία εκτίμησης από την εθνική στατιστική υπηρεσία ΕΛΣΑΤ που παρουσιάστηκαν τη Δευτέρα (14 Αυγούστου).
210	Τώρα, γερασμένη και ξεχασμένη, στοιχειώνει σαν φάντασμα έναν πύργο με χορταριασμένες αυλές και ετοιμόρροπη οροφή σε έναν παράδρομο της Σάνσετ Μπούλεβαρντ.
211	Το ρήγμα αυτό είναι το βαθύτερο σημείο της Γης και ένα από τα ελάχιστα σημεία του πλανήτη μας που δεν έχουν ακόμη εξερευνηθεί ενδελεχώς.
212	Μέτρα τόνωσης της απασχόλησης από το Σεπτέμβριο NAFTEMPORIKI.
213	Ο ΚΟΣΜΟΣ ΤΟΥ ΕΠΕΝΔΥΤΗ: "Καυτός Αύγουστος με πέντε μέτωπα".
214	Από τα 163 συνολικά μετάλλια, η Ρωσία κέρδισε 14 χρυσά, 14 αργυρά και δέκα χάλκινα ανεβαίνοντας στην κορυφή των κατατάξεων των 25ων Αγώνων Χειμερινής Πανεπιστημιάδας.
215	"Η κυβέρνηση έχει χρησιμοποιήσει τον προϋπολογισμό για να τιμωρήσει δήμους στους οποίους δεν συμμετέχει το Δημοκρατικό Κόμμα του Κοσσυφοπεδίου (PDK) του Θάτσι", ανέφερε η οικονομολόγος Λιριντόνα Κονουσέφτσι στους SETimes.
216	Για τον Ολυμπιακό ήττα στην Κροατία δεν αλλάζει τα πράγματα, αλλά οποιοδήποτε άλλο αποτέλεσμα θα ισχυροποιήσει τη θέση του, σχετικά με την πρόκριση στους προημιτελικούς του Τσάμπιονς Λιγκ.
217	Από την άλλη φορά, τρέμουν στη σκέψη ότι μπορεί να έρθει μία ημέρα που το δολάριο θα πάψει να είναι παγκόσμιο αποθεματικό νόμισμα.
218	Όπως είπε, οι ΗΠΑ, σύμφωνα με την εκτίμηση πολλών παραγόντων της διεθνούς οικονομίας, διατηρούν την αξιολόγηση ''ΑΑΑ''.
219	Όπως είπε, η News of the World αντιπροσώπευε μόλις το 1% του ομίλου του και ότι προσλάμβανε «άτομα που εμπιστευόμουν για να διοικούν αυτά τα τμήματα».
220	Τόνοι πλαστικού και χημικών «πνίγουν» τους ωκεανούς του πλανήτη, προειδοποιεί η Περιβαλλοντική Υπηρεσία των Ηνωμένων Εθνών (UNEP).
221	Το ότι θα δημιουργούνταν στη μεθόριό μας συνθήκες για μια Μεγάλη Αλβανία και μια Μεγάλη Βουλγαρία, εξέλιξη που αναπόφευκτα θα οδηγούσε σε δική μας και πιθανότατα τουρκική ενεργό πολεμική εμπλοκή, ήταν μια άλλη ιστορία.
222	Θα είμαστε επίσης προσεκτικοί ώστε όλες οι αρχές που έχουμε ως χώρα -- καθώς επίσης αιτήματα του δημοκρατικού κόσμου -- να γίνουν σεβαστά.
223	Η παρουσία της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας στη δευτερογενή αγορά συνέβαλε σε αποκλιμάκωση των αποδόσεων κοντά στο 5%.
224	Ενα από τα κρίσιμα προβλήματα είναι τα κρατικά χρέη και ο κίνδυνος χρεοκοπιών κρατών.
225	Τα στοιχεία για τη βιομηχανική παραγωγή στις Ηνωμένες Πολιτείες, που ανακοινώθηκαν την Τετάρτη, ήταν χαμηλότερα των προσδοκιών, ενώ τους επενδυτές απογοήτευσαν και οι λιανικές πωλήσεις που είχαν ανακοινωθεί μία ημέρα νωρίτερα.
226	«Αυτή είναι μια ένδειξη των τεράστιων προβλημάτων που υπάρχουν στους κόλπους της κεντρικής τράπεζας.
227	Ετερότητα: Για τους φιλελεύθερους είναι αναφαίρετο δικαίωμα κάθε ατόμου, αλλά και γονιμοποιητική διαδικασία μέσα στην κοινωνία.
228	GR Τετάρτη, 12 Οκτωβρίου 2011 06:36 Έκρηξη αυτοσχέδιου μηχανισμού σημειώθηκε λίγο μετά τις 4.00 έξω από κατάστημα ρούχων στην οδό Μεταξά, τον κεντρικότερο εμπορικό δρόμο στη Γλυφάδα.
229	Ο πολιτικός σχολιαστής Φατλούμ Σαντίκου ανέφερε, ωστόσο, πως το συνέδριο θα έπρεπε να είχε συμπεριλάβει περισσότερες χώρες από την περιοχή.
230	Αντίθετα, η Air New Zealand συνεχίζει τις διεθνείς πτήσεις της.
231	Η φάση του αγώνα έγινε στα -13'' όταν ο Μπάξτερ μείωσε σε 70-67, ο Κασελάκης έκλεψε στην επαναφορά και ο Πελεκάνος έκλεψε με τη σειρά του από τον Χατζή σε μια φάση που οι φιλοξενούμενοι διαμαρτυρήθηκαν για φάουλ.
232	Ο Καραντίνοβιτς σημείωσε πως το υπουργείο Υγείας διοικείται από άτομα που ανήκουν σε ένα πολιτικό κόμμα, στην περίπτωση της Σερβίας το G17 Plus του Μλάντιαν Ντίνκιτς, τα τελευταία εννέα χρόνια, στο πλαίσιο διαφόρων κυβερνήσεων συνασπισμού.
233	"Πριν, ένα έγκλημα εναντίον μιας γυναίκας θεωρήτο έγκλημα κατά της οικογένειας και της κοινότητας, όχι του ατόμου.
234	Θα μιλήσω για τη συνεργασία, αλλά πρώτα θέλω να πω λίγα λόγια για μια τρίτη εναλλακτική που έχει συζητηθεί, την προσφυγή στις κάλπες.
235	Αττική Νεφώσεις με τοπικές βροχές και σποραδικές καταιγίδες κυρίως στα δυτικά και βόρεια όπου τα φαινόμενα θα είναι κατά τόπους έντονα.
236	Την εστία των πρωταθλητών Ελλάδας θα υπερασπιστεί ξανά ο Μπάλας Μέγερι.
237	«Χιλιάδες άνθρωποι πραγματοποιούν πορεία (.
238	Χθες έγινε ευρεία σύσκεψη για το θέμα της ανάκλησης της απόφασης για την ανάθεση των αγώνων στο Βόλο, παρουσία βουλευτών της περιοχής, τοπικών και αυτοδιοικητικών φορέων.
239	Το νομοσχέδιο θεωρείται επιτυχημένο, καθώς απλοποιεί τις διαδικασίες αδειοδότησης επενδύσεων ΑΠΕ, κρατώντας μια λεπτή ισορροπία ανάμεσα στην προστασία της φύσης και την ανάγκη ταχείας διείσδυσης των εναλλακτικών μορφών ενέργειας.
240	Αρχικά άνω του 6%, κατόπιν άνω του 5%.
241	Από το βράδυ της Πέμπτης, η κυρία Μέρκελ μπορεί να προσθέσει σ’ αυτά τον εκβιασμό.
242	Ο γεωργικός τομέας ενισχύθηκε στο διάστημα 1962-2009 σε κεφάλαια ύψους 169 δισ.
243	20 ολόκληρα χρόνια μετά το τέλος της πρώτης θητείας τους στον πάγκο της Λίβερπουλ, που ξεκίνησε το 1986, όταν ήταν ακόμα παίκτης της ομάδας, ο Νταλγκλίς κλήθηκε να καθίσει στον πάγκο του συλλόγου τον περασμένο Ιανουάριο ως αντικαταστάτης του Ρόι Χόγκσον.
244	Επιπλέον, η φύση των εμπορευμάτων αυτών παρουσιάζει έντονη εποχικότητα ζήτησης, ιδιαίτερα τους καλοκαιρινούς μήνες, η οποία έχει ήδη καλυφθεί.
245	Η Γαλλίδα αντίπαλός της και φιναλίστ του τουρνουά το 2007 λύγισε την αντίστασή της, φτάνοντας στη νίκη μετά από δυο πολύ δυνατά σετ, εκ των οποίων το δεύτερο κρίθηκε στις λεπτομέρειες.
246	Στο δυτικό μέτωπο, οι δυνάμεις των εξεγερμένων που ξεκίνησαν από τη Μισράτα βρίσκονταν χθες σε απόσταση μόλις 30 χιλιομέτρων.
247	GR Τρίτη, 18 Οκτωβρίου 2011 01:07 Το 2007, στην Τέταρτη Έκθεση Αξιολόγησής της, η Διακυβερνητική Επιτροπή για την Κλιματική Αλλαγή του ΟΗΕ εκτιμούσε ότι έως το τέλος του 21ου αιώνα, η στάθμη των υδάτων της θάλασσας θα έχει ανεβεί κατά 18-59 εκατοστά.
248	Στον αποψινό πρώτο ημιτελικό (3.45 τα ξημερώματα) συγκρούονται το Περού του Σέρχιο Μαρκαριάν και η Ουρουγουάη, μετά τους θριάμβους τους στη φάση των οκτώ το περασμένο Σάββατο.
249	«Ελειπα για προσωπικούς λόγους.
250	Επιστροφή στην πιο άγρια βαρβαρότητα.
251	Ο κ. Σαμαράς καταλόγισε προχειρότητα ακόμη και σε επιμέρους προβλέψεις της ρύθμισης.
252	Από τις υπό διαπραγμάτευση μετοχές, οι 74 κινούνται ανοδικά, οι 42 υποχωρούν και οι 47 παραμένουν σταθερές.
253	Ο Γιοσίποβιτς, αριστερά, είχε τον περασμένο μήνα συνομιλίες με μέλη της προεδρίας της Β&Ε στην Μπάνια Λούκα.
254	Πτώση σημειώνουν το ευρώ και το δολάριο έναντι του ελβετικού φράγκου, καθώς οι εξελίξεις στην Ιταλία αναζωπύρωσαν τις ανησυχίες για την κρίση χρέους στην ευρωζώνη.
255	Σήμερα, με έναν οραματιστή ηγέτη και νέα προϊόντα «κάνει την επανάσταση» στις αγορές της μουσικής και των κινητών τηλεφώνων, τις οποίες, σημειωτέον, δεν γνώριζε.
256	Αν και η Κάριτς προέρχεται από πλούσια οικογένεια, ο πατέρας της ήταν αυστηρός, πατριαρχικός άνδρας ο οποίος θεωρούσε την εκπαίδευση ακατάλληλη για τα κορίτσια.
257	Το πιο βοηθητικό ήταν οι πάρα πολλές παραστάσεις (καλές και κακές) που είδα.
258	Μάλιστα, οι κρητικοί λίγο αργότερα παραλίγο να βρεθούν πίσω στο σκορ με διαφορά δυο τερμάτων, καθώς ο Χίμπλινγκερ θα μπορούσε να στείλει την μπάλα στα δίχτυα της ομάδας του, έπειτα από συρτή σέντρα του Γιόνσον στο 39'.
259	Είναι όμως και η πίστη και η αφοσίωση στην προσευχή, ο μοναστικός τρόπος ζωής σε αυτές τις Μονές.
260	Για τις ανάγκες της μελέτης οι εθελοντές υποβλήθηκαν σε μαγνητική τομογραφία με την οποία μετρήθηκε το πάχος των διαφόρων περιοχών του εγκεφάλου τους.
261	«Το θεωρώ απαράδεκτο για την όποια χώρα να μην λαμβάνει εγγυήσεις, όταν τις λαμβάνουν άλλες χώρες», παρατήρησε.
262	«Θέλω να παίξω στον Ολυμπιακό» τόνισε ο ποδοσφαιριστής, ο οποίος επιθυμεί διακαώς να επιστρέψει το καλοκαίρι στο Λιμάνι.
263	Χρειάστηκε να καθυστερήσουμε για ένα ολόκληρο βράδυ προκειμένου να επέλθει η ηρεμία και να μπορέσουμε να αποπλεύσουμε για τη Λατάκια της Συρίας» διηγείται ο πλοίαρχος του «Ευρώπα Παλλάς», καπετάν Μανώλης Στεφανουδάκης.
264	Γκάιτνερ: Να σταματήσουν οι δηλώσεις περί διάλυσης του ευρώ Ο Αμερικανός ΥΠΟΙΚ κάλεσε την Ευρώπη να βάλει τέλος στις «αόριστες δηλώσεις» αξιωματούχων για πιθανή διάλυση της ευρωζώνης.
265	Η στροφή ξεκίνησε το 2007 και σήμερα ο όμιλος ελέγχει ένα στόλο από δέκα πλοία ξηρού φορτίου εκ των οποίων πέντε είναι τύπου panamax 75.000 dwt, τέσσερα είναι post panamax μεταφορικής ικανότητας 93.000 dwt και ένα τύπου kamsarmax 82.000 dwt.
266	Το σχετικό πρόγραμμα σχεδιάζεται σε συνεργασία με τη ΓΣΕΒΕΕ, την Κεντρική Ενωση Επιμελητηρίων και άλλους παραγωγικούς φορείς προκειμένου να ανταποκρίνεται στις πραγματικές ανάγκες της αγοράς και των τοπικών οικονομιών και θα ανακοινωθεί εντός του μήνα.
267	«Η συνεργασία με το δικαστήριο της Χάγης συνιστά προδοσία», δήλωσε κατά τη διάρκεια της διαδήλωσης ο Λίντιγια Βουκίτσεβιτς του εθνικιστικού Σερβικού Ριζοσπαστικού Κόμματος.
268	Πολιτικοί, συνάδελφοί του, άνθρωποι του επιχειρηματικού κόσμου, αλλά και εκατοντάδες απλοί πολίτες - θαυμαστές του εκφράζουν τη θλίψη τους.
269	Ρόλο παίζει τι θα κάνει.
270	Σημειωτέον ότι ο κ. Κουσελάς κάλεσε τους κατασκευαστές να μειώσουν τις τιμές πώλησης.
271	"Προτείνουμε τη διενέργεια μιας σοβαρής επιστημονικής συζήτησης σχετικά με τη μέθοδο, τις ιδιάζουσες συνθήκες που παρουσιάζονται στη Βουλγαρία, την πρόληψη που πρέπει να εξασφαλίσουμε, καθώς και τους τρόπους ελαχιστοποίησης των κινδύνων.
272	Σε πολλές περιπτώσεις τα εισιτήρια είχαν εξαντληθεί, όπως συνέβη την περασμένη Κυριακή σ’ έναν ιδιαίτερο χώρο που αγαπούν πολλοί Αθηναίοι: στο Παλιό Ελαιουργείο της Ελευσίνας.
273	Το Βελιγράδι προσφέρει έως και 380 εκατ.
274	Πρέπει ακόμη να ντύνονται με ελαφρά και ανοιχτόχρωμα ρούχα και να φορούν καπέλο.
275	«Αυτή η αμαξοστοιχία δεν ήταν η πλέον προηγμένη, που ετέθη σε λειτουργία ύστερα από ενδελεχείς δοκιμές; Πώς γίνεται λοιπόν τα προβλήματά της να εντοπίσθηκαν αφού μπήκε στη γραμμή; Πρόκειται περί θαύματος!
276	Βωβός - Διεθνής Τεχνική στον Βοτανικό.
277	Ειδικότερα, σύμφωνα με τα όσα έχει ήδη εξαγγείλει ο υπουργός Εργασίας Γιώργος Κουτρουμάνης, την ερχόμενη Δευτέρα αναμένεται να ξεκινήσει η εφαρμογή του εργόσημου, που θα αποτελεί στο εξής το μόνο τρόπο καταβολής των αμοιβών για περιστασιακή εργασία.
278	Σέρβοι επιχειρηματίες ήταν παρόντες, αν και επίσημα το Βελιγράδι μποϊκόταρε τη σύνοδο λόγω της συμμετοχής του Κοσσυφοπεδίου.
279	Δεν είπαμε όχι, αλλά δεν γνωρίζουμε κάτι περισσότερο.
280	Δεν επικοινωνούμε με τους άλλους.
281	Δεν μπορεί επομένως παρά να υπάρχει αφθονότατη αυτοβιογραφική πρώτη ύλη.
282	Ο Νταούτ, ένας Ρομά ο οποίος είναι πατέρας ενός 12χρονου που πηγαίνει στο δημοτικό σχολείο Μουσταφά Μπακιού στο Πρίζρεν, λέει ότι δεν θυμάται ο γιος του να έχει διδαχτεί στο σχολείο κάτι για τις διάφορες εθνότητες.
283	Η εφημερίδα σημειώνει ότι "τον αποκλεισμό της βουλής σχεδιάζουν οι ιδιοκτήτες ταξί.
284	Η μοναδική ευκαιρία που είχε η Ευρώπη μετά το Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο για να ξεπεράσει τη σύγκρουση ήταν μέσω διαχωρισμού των εθνικών συμφερόντων από τα εδάφη, και να δει τα εθνικά συμφέροντα μέσω της οικονομικής ανάπτυξης και της πολιτικής ενσωμάτωσης.
285	Οι υποχρεώσεις είναι αυξημένες και οι αποδοχές μας στους νέους εργασιακούς φορείς θα είναι αρκετά μειωμένες.
286	Νωρίς το μεσημέρι 1.500 μέλη της φοιτητικής παράταξης ΜΑΣ που πρόσκειται στην ΚΝΕ πραγματοποίησαν πορεία στη Βουλή.
287	Ενδείξεις όλα, μέτρα ποιότητας.
288	Οχι μόνο γιατί αντιδρούν οι επαγγελματίες, αλλά και γιατί οι ασφαλιστικές τους εισφορές εξαρτώνται από τις ελάχιστες αμοιβές.
289	"Θα είναι δύσκολο για το Κοσσυφοπέδιο", παραδέχθηκε ο Κακούσα Γιασάρι, πρώην μέλος της κοινοβουλευτικής επιτροπής για την ενέργεια.
290	Oι απώλειες στην Ευρώπη παρέσυραν προς τα κάτω και το Χρηματιστήριο της Νέας Υόρκης.
291	Για τον Χαν η ιδέα για το μαγαζί ήταν χρόνων.
292	Δεν μπορούμε να κάνουμε πολλά γι’ αυτούς, στα χάλια που βρισκόμαστε, αλλά τουλάχιστον αξίζει να τους «βγάλουμε το καπέλο».
293	Κανένας δεν μπορεί να ισχυριστεί ότι δεν προωθείται η στενή οικονομική διακυβέρνηση στην Ευρωζώνη.
294	Νέα τροπή έλαβε στη Βρετανία η υπόθεση των υποκλοπών από την εφημερίδα News of the World του ομίλου Μέρντοχ.
295	Της Σβέτλα Ντιμίτροβα για τους Southeast European Times στη Σόφια - 04/04/11 Η Βουλγάρα νοσηλεύτρια Βάλια Τσερβενιάσκα αγκαλιάζει συγγενή μετά την άφιξή της στο αεροδρόμιο της Σόφιας στις 24 Ιουλίου του 2007.
296	Κατά τη διάρκεια της προεδρίας της, η Ρουμανία επικεντρώθηκε στην Ευρωπαϊκή στρατηγική για την περιοχή του Δούναβη, κοινό έργο με την Αυστρία.
297	Για την υψηλή φορολογία αναφέρει ότι χρειάζεται απλοποιημένο φορολογικό σύστημα, μείωση των φορολογικών συντελεστών για τις επιχειρήσεις και ταυτόχρονα αυστηρότατος έλεγχος, καθώς και δικαιότεροι συντελεστές για τους πολίτες.
298	Ωστόσο, ο κατηγορούμενος μπορεί να έλθει σε διακανονισμό με το δημόσιο κατήγορο, πρακτική που κάποιες φορές δεν γίνεται ευπρόσδεκτη από το κοινό.
299	Ωστόσο, διέρρευσε μια έκδοση αυτής και παρουσιάστηκε στους New York Times μια μέρα νωρίτερα.
300	GR Δευτέρα, 19 Δεκεμβρίου 2011 06:43 Σε αρνητικό έδαφος κινούνται οι ασιατικές μετοχές, στον απόηχο της είδησης του θανάτου του ηγέτης της Βόρειας Κορέας.
301	Αφησε ταυτόχρονα ανοιχτό το ενδεχόμενο να επισπευσθούν και άλλες μεταρρυθμίσεις που συμπεριλαμβάνονται στο Μεσοπρόσθεσμο Πρόγραμμα.
302	Οι αναλυτές ανέμεναν μικρότερη άνοδό του στις -3,0 μονάδες.
303	Ηδη η Διδασκαλική Ομοσπονδία Ελλάδος έχει δηλώσει συμμετοχή.
304	Στην περίπτωση αυτή, εκείνος θα ήταν τοποθετημένος στην κατάλληλη θέση, ώστε να αναλάβει μετά την ήττα την ηγεσία του κόμματος, χωρίς να έχει υποστεί κιόλας την πολιτική φθορά που συνεπάγεται η θέση.
305	Τα ίδια στελέχη, πάντως, αμφέβαλλαν αν αυτή η ομάδα θα παραμείνει συντεταγμένη και την «επόμενη ημέρα», ενώ σε κάθε περίπτωση επέμεναν στην εκτίμηση ότι ο κ. Παπανδρέου δεν εμφανίζεται αποφασισμένος να εγκαταλείψει τη διακυβέρνηση.
306	Μάνος: Η κυβέρνηση καταδικάζει την Ελλάδα σε μαρασμό NAFTEMPORIKI.
307	Το 25% των επικουρικών του ΙΚΑ είναι κάτω από 150 ευρώ, αλλά η μέση επικουρική σύνταξη είναι περί τα 250 ευρώ με 16 χρόνια ασφάλισης.
308	Ακόμα και το παραμικρό τέτοιο δημοσίευμα «μπορεί να μας δημιουργήσει προβλήματα» τόνισε, ενώ σημείωσε ότι «θα αποστομώσουμε όσους διακινούν σενάρια καταστροφή» όταν ως χώρα και ως Ευρωπαϊκή Ένωση «αποκαταστήσουμε πλήρως την αξιοπιστία μας».
309	Οταν κηρύχθηκε ο πόλεμος του '40, οι πολιτικοί ηγέτες σηκώθηκαν στο ύψος των περιστάσεων.
310	"Ο ΟΑΣΕ πρέπει να ξεχάσει ένα στάδιο της ιστορίας του, το οποίο έχει αμαυρωθεί από αντιπαραθέσεις και διχασμούς, και να εισέλθει σε μια νέα εποχή εμπιστοσύνης, ελπίδας, συμβιβασμού και ενότητας".
311	Ο Γενικός Δείκτης τερμάτισε στις 1.369,35 μονάδες, αυξημένος κατά 1,09%, με τον ημερήσιο τζίρο να διαμορφώνεται στα 114,60 εκατομμύρια ευρώ.
312	Η νέα νομοθεσία θα προσφέρει αύξηση του αριθμού εδρών και δικαστών στο Ανώτατο Εφετείο, ώστε να βοηθήσει στην άμβλυνση του φορτίου του ανώτερου δικαστηρίου.
313	Τα ελλείμματα των κλάδων Yγείας διογκώνουν τη συνταξιοδοτική δαπάνη, όπως αποδεικνύει το παράδειγμα του ΙΚΑ στο οποίο το έλλειμμα των 10,5 δισ.
314	Γιατί αυτό που ενδιαφέρει πιο πολύ είναι να αποδείξει κανείς ότι «μπορεί», ότι το να μένει με δεμένα τα χέρια είναι γι’ αυτόν αρρώστια ή ξεπεσμός.
315	» Ο Σονόντα δεν είναι ο πρώτος πολιτικός που επιχειρεί να κατευνάσει τους φόβους των Ιαπώνων για την ασφάλεια νερού και τροφίμων από τη Φουκουσίμα, στον απόηχο του πυρηνικού ατυχήματος.
316	Θύματα εγκληματικών πράξεων, τρομοκρατικών επιθέσεων, πεσόντες στα πεδία των μαχών, αλλά και πολιτικοί, γαλαζοαίματοι και ανώτατοι αξιωματικοί της αστυνομίας είναι μερικά από τα θύματα του ομίλου Μέρντοχ.
317	Ο πρόεδρος της Ενωσης Ξενοδόχων Αττικής - Αθηνών κ. Γιάννης Ρέτσος τονίζει στην «Κ» ότι υπήρξαν ακυρώσεις σε ξενοδοχεία του κέντρου της πόλης, αλλά ελπίζει ότι δεν θα είναι τόσο άσχημη η κατάσταση όσο αρχικά φαινόταν.
318	Θέλουμε μια λύση μέσω διαπραγματεύσεων και τείναμε χείρα συμφιλίωσης στο Ιράν επανειλημμένα», είπε ο Χέιγκ στη Βουλή των Κοινοτήτων.
319	Oχι, είμαστε και πάλι σε θέση ισχύος.
320	Ωστόσο, αφότου έθεσε ηλεκτρονικά ένα σχετικό ερώτημα στους πολίτες, έλαβε απαντήσεις οι οποίες της υπαγόρευαν ένα υψηλότερο όριο αφορολόγητου εισοδήματος.
321	Με αμείωτους ρυθμούς συνεχίζουν οι ομάδες της Σούπερ Λίγκας το σπορ της αλλαγής προπονητών.
322	Ο δικτυακός τόπος SETimes.com δεν είναι απαραίτητο ότι επιδοκιμάζει ή συμφωνεί με τις ιδέες, θέσεις ή απόψεις που εκφράζονται στα σχόλια αυτά.
323	Παρόμοιες προσφορές υπήρξαν και από μεγαλοεπιχειρηματίες σε άλλες ευρωπαϊκές χώρες (Ιταλία, Ισπανία).
324	Βεβαίως, κυβέρνηση, τριμερής και Τράπεζα της Ελλάδος έχουν προβλέψει τη γραμμή άμυνας.
325	Η καθαρή ροή της χρηματοδότησης προς τον εγχώριο ιδιωτικό τομέα ήταν θετική κατά 407 εκατ.
326	Ο στόχος ήταν να δοκιμαστεί η ασφάλεια 41 συστημάτων στρατηγικών εθνικών ιδρυμάτων ενάντια στις εισβολές και στις επιθέσεις.
327	Με την προθεσμία της 2ας Αυγούστου να πλησιάζει, η μεγαλύτερη οικονομία του πλανήτη βρίσκεται επικίνδυνα κοντά σε μια στάση πληρωμών.
328	Για το αδίκημα της νομιμοποίησης από εγκληματική δραστηριότητα εναντίον του κ. Μαντέλη έχει ήδη ασκηθεί ποινική δίωξη και έχει παραγγελθεί διενέργεια κύριας ανάκρισης.
329	Εδωσε γερές «ναυμαχίες» ο Γιαννιώτης στην κούρσα.
330	Μέρος της αύξησης αυτής αντισταθμίστηκε από τη μείωση των τιμών στα είδη οπτικοακουστικού εξοπλισμού-υπολογιστές.
331	Τέλος, στην Τούμπα ο ΠΑΟΚ υποδέχεται τον ΟΦΗ, ελπίζοντας να επιστρέψει στα θετικά αποτελέσματα ύστερα από την ήττα που γνώρισε το Φάληρο από τον Ολυμπιακό.
332	Από τους ποδοσφαιριστές πρώτος μίλησε ο Βίκτορ Βιτόλο, ο οποίος τόνισε ότι θέλει να συνεχίσει και φέτος τις πολύ καλές σεζόν που έχει κάνει στα τρία χρόνια παραμονής του στην Ελλάδα.
333	«Φαίνεται πως δεν έχουν καταλάβει τίποτα.
334	Με τη δήλωσή του, ο κατηγορούμενος επιχειρεί να διαπραγματευτεί με την εισαγγελία ώστε να μειώσει την ποινή του", ανέφερε ο Πρέλεβιτς στους SETimes.
335	Το Αρχηγείο της Αστυνομίας ισχυρίστηκε ότι ο Οκέι πυροβολήθηκε όταν προσπάθησε να αρπάξει το όπλο του αστυνομικού Σενγκίζ Γιλντίζ, και ότι το όπλο εκπυρσοκρότησε στην πάλη που ακολούθησε.
336	«Τόσο από το γράμμα των σχετικών διατάξεων όσο και από το πνεύμα τους δεν προκύπτει αμφιβολία περί του ασυμβίβαστου της κατοχής θέσης πρυτάνεως και αντιπρυτάνεως με οποιαδήποτε εξωπανεπιστημιακή απασχόληση» προστίθεται.
337	«Αναμένουμε, τώρα, να δούμε τί θα απαντήσει ο Πρωθυπουργός.
338	Εκεί ο πρόεδρος της ΕΠΟ, Σ. Πιλάβιος, αποκάλυψε την παρατυπία του Ηρακλή, δίνοντας μια αναπάντεχη βοήθεια στον Αστέρα Τρίπολης, ο οποίος την αμέσως επόμενη ημέρα υπέβαλε την καταγγελία ώστε το παράπτωμα να μην παραγραφεί.
339	Συγκεκριμένα, 102 τίτλοι σημειώνουν πτώση, 51 ενισχύονται και 50 παραμένουν σταθεροί.
340	Με άλλα λόγια, μια δραστηριότητα με σαφές όφελος για το περιβάλλον, που δείχνει την κατεύθυνση στην υπεύθυνη και υγιή πράσινη επιχειρηματικότητα!
341	Το "Ζάππειο ΙΙ" συνιστά μήνυμα ελπίδας και αισιοδοξίας.
342	Τα γυμνάσια πραγματοποιούνται λίγο μετά το ταξίδι στην περιοχή της Ασίας-Ειρηνικού του προέδρου των ΗΠΑ Μπαράκ Ομπάμα, στη διάρκεια του οποίου ανακοίνωσε ότι οι ΗΠΑ θα ενισχύσουν τη στρατιωτική παρουσία τους στην Αυστραλία.
343	Δυστυχώς, οι ηγέτες των παράνομων δήμων έχουν συμμετάσχει και αυτοί.
344	Αναμένεται η απάντηση των μετόχων στις μεγάλες τράπεζες.
345	Το πράξαμε, όχι ομαδικά γιατί δεν μας έπαιρναν τα νούμερα, κατά ομάδες, όμως, ναι, το διαπράξαμε το έγκλημα.
346	Στη διάρκεια της Συνόδου του Ευρωπαϊκού Σοσιαλιστικού Κόμματος θα συζητηθεί η πρόταση για ένα Σύμφωνο Ανταγωνιστικότητας που θα επικεντρώνεται στην ανάπτυξη, δηλαδή θα περιέχει και θετικά στοιχεία και όχι ΅όνο αυστηρή λιτότητα.
347	Η συνολική ποινή φυλάκισης που του επιβλήθηκε είναι 18 μήνες, με αναστολή.
348	Τα αξιοθρήνητα τεστ αντοχής που διενήργησε φέτος η Ευρωπαϊκή Τραπεζική Αρχή δεν διαπίστωσαν κεφαλαιακά προβλήματα και αγνόησαν την πιθανότητα κρατικής χρεοκοπίας.
349	Στόχος της πρωτοβουλίας είναι να τερματίσει τις ευρύτατα διαδεδομένες διακρίσεις εναντίον της μεγαλύτερης εθνικής μειονότητας της Ευρώπης, η οποία αριθμεί 10 με 12 εκατομμύρια ανθρώπους.
350	Ο πρωθυπουργός του Πακιστάν Γιουσούφ Ράζα Γκιλάνι καταδίκασε την επίθεση.
351	Αυτό είναι το συμπέρασμα μιας νέας επιστημονικής έρευνας αμερικανών ερευνητών, που προκαλεί ανησυχία με δεδομένο ότι ο υδράργυρος αποτελεί πηγή διαφόρων προβλημάτων για τη δημόσια υγεία.
352	Ενδεικτικό είναι το παράδειγμα του Xόλγκερ Σμίντλινγκ, επικεφαλής οικονομολόγου της Joh Berenberg Gossler, ο οποίος σε συνέντευξή του στην τηλεόραση του Bloomberg προειδοποίησε ότι μία τέτοια εξέλιξη θα αύξανε τον κίνδυνο μετάδοσης της κρίσης.
353	Ο 41χρονος θα οδηγηθεί στον Εισαγγελέα Πρωτοδικών Κοζάνης.
354	Ο Πετρέους αναλαμβάνει την ηγεσία της CIA λίγες ημέρες πριν από την επέτειο των επιθέσεων της 11η Σεπτεμβρίου του 2001 στη Νέα Υόρκη και στην Ουάσιγκτον που προκάλεσαν την έναρξη του πολέμου εναντίον της αλ Κάιντα.
355	Το βορειοκορεάτικο επίσημο ειδησεογραφικό πρακτορείο KCNA περιορίστηκε να μεταδώσει την αναχώρηση του Κινγκ μετά από μια επίσκεψη «ενημέρωσης για ανθρωπιστικά θέματα» χωρίς να κάνει οποιαδήποτε υπόμνηση στον κρατούμενο, που ονομάζεται Τζουν Γιουνγκ Σου.
356	Ωστόσο, διαβεβαίωσε επίσης πως οι Τουρκοκύπριοι θα ωφεληθούν και αυτοί από ενδεχόμενες ανακαλύψεις αερίου πριν την ενοποίηση του νησιού.
357	"Παραμένει το ερώτημα γιατί δεν βρέθηκε λύση για την επένδυση χρημάτων στην παιδεία από ξένες δωρεές ή έργα αποκρατικοποιήσεων", λέει ο Ομπράντοβιτς.
358	Εντείνονται οι πιέσεις για δυναμική δράση Εντείνονται οι πιέσεις προς την Ευρωζώνη για ταχύτερη και πιο δυναμική δράση, καθώς έχει πλέον καταστεί σαφές ότι η ευρωπαϊκή κρίση χρέους υπονομεύει τις προοπτικές της παγκόσμιας οικονομίας.
359	Kαθαρτήριο: Μικρή μείωση του μεγέθους, περιορισμένος εξορθολογισμός, η παραγωγικότητα αυξάνεται αλλά όχι στον επιθυμητό βαθμό.
360	Νωρίτερα, η πολιτειακή Υπηρεσία Αντιμετώπισης Εκτακτων Καταστάσεων επιβεβαίωσε ότι έχουν καταγραφεί 45 θάνατοι στην Αλαμπάμα εξαιτίας των ακραίων καιρικών φαινομένων.
361	Μακάρι να τους εξόντωνε τελείως ο Χίτλερ!
362	Eάν αυτό δεν γίνει, τονίζουν χαρακτηριστικά, θα τιναχθεί στον αέρα.
363	Δεν ξέρουμε αν αυτό ισχύει ή είναι υπερβολή, αλλά αναμφισβήτητα είναι ένα από τα καλύτερα συγκροτήματα που συνδέθηκε με τη σκηνή της Brit Pop.
364	Προσερχόμενος στη συνεδρίαση, ο κ. Βενιζέλος εξέφρασε την ισχυρή δέσμευση της ελληνικής κυβέρνησης και του ελληνικού λαού για την εφαρμογή του προγράμματος οικονομικής προσαρμογής.
365	Η Τράπεζα, η οποία στις 20 Ιανουαρίου μείωσε το βασικό επιτόκιο δανεισμού στο 6,25%, θα επανεξετάσει τον Απρίλιο τις εκτιμήσεις της για τον ετήσιο πληθωρισμό.
366	Ωστόσο, πέραν της απόκρισης στην πρόοδο των κυβερνήσεων των Δυτικών Βαλκανίων, η ΕΕ πρέπει να στείλει μήνυμα εμπιστοσύνης στους πολίτες της περιοχής", δήλωσε ο Υπηρεσιακός Πρωθυπουργός της Ρουμανίας Εμίλ Μποτς.
367	• Στη Βαρυμπόμπη έχουν φτάσει).
368	Επιπλέον, ο κύκλος εργασιών του ομίλου ήταν αυξημένος κατά 20% (170 εκατ.
369	Και αν περίμενε κανείς πως ο Λεβαδειακός θα αντιδρούσε..
370	Βέβαιη, επίσης, θεωρεί η γερμανική πλευρά τη συμφωνία επί του Συμφώνου Ανταγωνιστικότητας, το οποίο προωθεί η κ. Μέρκελ στη Σύνοδο Κορυφής του Μαρτίου.
371	Όσο για το κασέ του, στην αρχή του καλοκαιριού κυμαινόταν κοντά στα 700.000 ευρώ, όμως όσο οι προτάσεις δεν έρχονται, η πτώση είναι κάθετη και συνεχίζεται.
372	Αλλες, μεγάλες ομάδες διαδηλωτών από την επαρχία αναμένονταν χθες στην πρωτεύουσα, για να ενισχύσουν τις γραμμές των διαμαρτυρομένων.
373	Σύμφωνα με την αρχική απόφαση του Δικαστηρίου της Ιστανμπούλ, ο τραγουδιστής κρίθηκε ένοχος αλλά του επιβλήθηκε ποινή με αναστολή υπό τον όρο να μην επαναλάβει το έγκλημα τα επόμενα πέντε χρόνια.
374	Η χώρα θα συνεχίσει να χρηματοδοτείται από τις αγορές, τόνισε ο πορτογάλος πρωθυπουργός και εξέφρασε την αισιοδοξία του για την έκδοση κρατικών ομολόγων έως 1,25 δισ.
375	Τα σχόλιά σας επ' αυτού; Μέσιτς: Όταν δεν υπάρχει κυρίαρχη κυβέρνηση, μου έρχεται στο νου μια ΜΚΟ και η Β&Ε δεν μπορεί να το επιτρέψει αυτό στον εαυτό της.
376	Είναι αλήθεια ότι η αποκατάσταση του χαμένου κοινωνικού κύρους της δικηγορικής οικογένειας προϋποθέτει και γενναία αυτοκριτική της για τη συμβολή της στις χρόνιες παθογένειες της ελληνικής Δικαιοσύνης.
377	«Ακόμα και με μία τέτοια αναδιάρθρωση η Ελλάδα θα πρέπει να έχει πρωτογενή πλεονάσματα 3%, οπότε θεμελιωδώς ακόμα κι έτσι λίγα αλλάζουν», συμπλήρωσε ο κ. Ντερούζ.
378	Για την επίλυση της κρίσης, ο Μπούργκχοφ τονίζει ότι χρειάζονται αξιόπιστα μέτρα περικοπών και αυστηρή εισοδηματική πολιτική εκ μέρους της κυβέρνησης, συμπεριλαμβανομένης της αποτελεσματικότερης πάταξης της φοροδιαφυγής.
379	Από την πλευρά του ο Σκοπιανός πρωθυπουργός ευχαρίστησε την Τουρκία για την υποστήριξή της στην ενταξιακή πορεία της ΠΓΔΜ στο ΝΑΤΟ και στην ΕΕ, καθώς και για τη διαφύλαξη, όπως είπε, της «εθνικής ταυτότητας και του συνταγματικού ονόματος της χώρας».
380	Σύμφωνα με τον Κιριένκο, η πληροφόρηση που έχει η Ρωσία από την Ιαπωνία είναι αποσπασματική.
381	Στον κ. Παναγόπουλο καταλογίζεται πως δεν προχώρησε στην διερεύνηση του θέματος, παρόλο που είχε κατατεθεί μηνυτήρια αναφορά από υπάλληλο της ΕΡΤ, αλλά και πόρισμα των Ελεγκτών Δημόσιας Διοίκησης για την επίμαχη σειρά.
382	Με αυστηρή και λακωνική ανακοίνωση απέρριψε χθες το Μέγαρο των Ηλυσίων τα σενάρια που θέλουν τον πρόεδρο Σαρκοζί να εμπλέκεται σε σκάνδαλο παράνομης χρηματοδότησης της προεκλογικής εκστρατείας του Εντουάρ Μπαλαντίρ το 1995.
383	Ανάμεσά τους είναι και ο γεννημένος στην Αίγυπτο Ναίμ Ελγαντούρ, πρόεδρος της Μουσουλμανικής Ένωσης Ελλάδας (ΜΕΕ), ο οποίος μετανάστευσε στην Ελλάδα το 1972, σε ηλικία 18. Ο ρόλος του ως προέδρου της ΜΕΕ, η οποία συστάθηκε το 2003, τον κρατά απασχολημένο.
384	Πρωτεύων στόχος της κυβέρνησης εκτιμούμε ότι πρέπει να είναι η αναθέρμανση της ζήτησης στην αγορά της λιανικής και η αποκατάσταση της πιστωτικής ασφυξίας, στην οποία έχουν περιέλθει χιλιάδες λιανεμπορικές επιχειρήσεις.
385	Το ζητούμενο είναι να κόψουμε τον γόρδιο δεσμό», υποστηρίζεται στην ευρωζώνη, σύμφωνα με τους FTD.
386	«Στοχεύουμε στις πιο ευάλωτες τάξεις», πρόσθεσε.
387	Πιστεύουν πως πηγαίνοντας στο εξωτερικό θα αποκτήσουν πρόσβαση σε ένα καλύτερα οργανωμένο σύστημα υγειονομικής περίθαλψης, καλύτερες εργασιακές συνθήκες και τεχνικό εξοπλισμό, καθώς και υψηλότερες αποδοχές.
388	«Τα αντιφατικά φορολογικά μέτρα δίχως αρχή, μέση και τέλος δημιουργούν ανακολουθίες στην οικονομική πολιτική της Κυβέρνησης, ιδιαίτερα τη στιγμή που ο νέος επενδυτικός νόμος προβλέπει ενισχύσεις στις ΜμΕ με φοροαπαλλαγές μέχρι 3,2 δις.
389	Ένα ακόμα πράγμα ήταν η δημοκρατική απόφαση της κυβέρνησης να μην επιβάλει κυρώσεις σε όσους βλέπουν τα πράγματα διαφορετικά.
390	Περισσότεροι από 18.500 άτομα θα απασχοληθούν για το έργο της απογραφής, η οποία θα κοστίσει περί τα 14 εκατ.
391	«Στο Παρίσι, ζω μέσα στη δική μου καρτ ποστάλ», λέει.
392	Στην πέμπτη έκθεση προόδου του ΔΝΤ οι προβλέψεις για τις μακροχρόνιες προοπτικές της ελληνικής οικονομίας απηχούν την εμπεδωμένη απαισιοδοξία που κυριαρχεί παντού όπου εξετάζουν τις προοπτικές της χώρας μας.
393	Η νέα παραγωγή της δημοφιλούς όπερας του Μότσαρτ είναι η δεύτερη του φετινού κύκλου του πολυβραβευμένου προγράμματος «Live in HD», στο οποίο συμμετέχουν 55 χώρες και 1600 επιλεγμένοι πολιτιστικοί χώροι σε ολόκληρο τον κόσμο.
394	Εκρηκτικό μείγμα λαθών, αναποφασιστικότητας και καθυστερήσεων" Η εφημερίδα γράφει ότι "πασιφανής η αδυναμία της κυβέρνησης να επιτύχει τους στόχους της οικονομικής πολιτικής.
395	Πάνω από ένα εκατομμύριο άνθρωποι σκοτώθηκαν στο Ιράκ», παρατήρησε ο Ταγίπ Ερντογάν σε άλλες δηλώσεις του που δημοσιεύονται σήμερα στην εφημερίδα Hurriyet, και ξεκαθάρισε: «Δεν θα συμμετάσχουμε με τις στρατιωτικές μας δυνάμεις.
396	Μόνο πού τότε οι Έλληνες κεφαλαιούχοι διέθεταν τίς περιουσίες τους υπέρ τού Αγώνα καί δέν έκρυβαν (όπως σήμερα) τίς λίρες τους ως επίμυες στά λαγούμια τους..
397	Συνεργασία για την ανάπτυξη του τουρισμού Φίλος μου επιχειρηματίας, από την Πόλη, συχνά λέει ότι από τότε που δημιουργήθηκε το ελληνικό κράτος, ευνουχίστηκε η ελληνική επιχειρηματικότητα.
398	"Από τη θετική πλευρά, οι εκλογές έδειξαν πως το GERB έχει εδραιωθεί ως κεντροδεξιό κόμμα και ότι το διπολικό πολιτικό μοντέλο έχει αποκατασταθεί", ανέφερε ο Νταΐνοφ στους SETimes την Κυριακή.
399	Το πρόβλημα κατά τον Χιούιτ είναι ότι οι οικονομίες της Ευρωζώνης είναι αναιμικές, ενώ οι διαρθρωτικές μεταρρυθμίσεις που θα ενισχύσουν την ανάπτυξη αργούν να αποφέρουν καρπούς.
400	Και πάλι, όμως, αυτή η μαζική σιωπή, ή αδιαφορία -ο κόσμος να διασκεδάζει, να κάνει τα χριστουγεννιάτικα ψώνια του- είναι πολύ περίεργη.
401	«Οπλα» κατά φοροδιαφυγής Το οικονομικό επιτελείο θα προχωρήσει στην ενίσχυση του «οπλοστασίου» του για την αντιμετώπιση της φοροαποφυγής και φοροδιαφυγής.
402	Την ίδια στιγμή, όμως, η Τουρκία δεν έχει άλλη επιλογή από το να εκφράσει την υποστήριξή της για τον εκδημοκρατισμό, ακόμη κι αν οι δημοκρατικές δυνάμεις επιχειρούν να εκδιώξουν έναν σύμμαχο.
403	Τόσο οι πολίτες όσο και οι επιχειρήσεις δηλώνουν ότι, παρά και τα νέα μέτρα, δεν υπάρχει ελπίδα.
404	«Ναι» σε κυβέρνηση υπό τον Μόντι λέει το κόμμα του Μπερλουσκόνι NAFTEMPORIKI.
405	Ο νόμος θα αποτρέψει επίσης την εμφάνιση ανύπαρκτων κομμάτων στις εκλογές, δηλ., αυτών που υπάρχουν μόνο για να πάρουν τα χρήματα από τον προϋπολογισμό για την προεκλογική εκστρατεία, είπε ο Ντιορντίεβιτς.
406	Όπως επισημαίνεται στην ανακοίνωση του ΥΠΟΙΚ, τα καθαρά έσοδα του τακτικού προϋπολογισμού είναι χαμηλότερα από το στόχο που είχε τεθεί στο δίμηνο κατά 860 εκατ.
407	Για κάθε 100 ευρώ ονομαστικής αξίας, οι ιδιώτες θα παίρνουν σε μετρητά 10 ευρώ (εάν το ομόλογό τους λήγει μετά το 2020), 15 (εάν λήγει έως το 2020) ή 20 ευρώ (εάν λήγει έως το 2014).
408	Ο αναλυτής Βλάντιμιρ Μποζινόβσκι ανέφερε πως η επίσκεψη είναι ιδιαιτέρως σημαντική για την πΓΔΜ, η οποία αποτελεί μια από τις ελάχιστες χώρες που επέλεξε ο εμίρης να επισκεφθεί στο πλαίσιο της ευρωπαϊκής περιοδείας του.
409	Ηταν πέντε το απόγευμα της Παρασκευής όταν τα τηλέφωνά τους άρχισαν να χτυπούν με ρυθμούς που θύμιζαν μια κανονική εργάσιμη μέρα.
410	Σε ό, τι αφορά τις άλλες μεγάλες εμπορικές τράπεζες, οι αναλυτές θέτουν χαμηλά τον πήχυ των προσδοκιών.
411	«Τα διαρθρωτικά ταμεία και τα ταμεία συνοχής πρέπει να χρησιμεύουν για να στηρίζουν τις απαραίτητες μεταρρυθμίσεις που έχουν στόχο να βελτιωθεί η οικονομική ανάπτυξη και η ανταγωνιστικότητα μέσα στην ευρωζώνη», αναφέρουν χαρακτηριστικά.
412	Όλες μας οι προσπάθειες να βελτιώσουμε την άσχημη εικόνα της χώρας μετά τον πόλεμο πέφτουν στο κενό εξαιτίας ατόμων που κάνουν το απίστευτο", λέει η Ίρμα Κάτιτς από το Σεράγεβο.
413	Βασικό αίτημα των εταιρειών κινητής τηλεφωνίας, από το 2006 που ψηφίστηκε ο ν. 3431, ήταν η διαδικασία να καταστεί μονοαπευθυντική και παράλληλα να τεθεί όριο στον χρόνο έγκρισης μιας άδειας κεραίας κινητής τηλεφωνίας.
414	Σαράντα δευτερόλεπτα ήταν αρκετά για να με σηκώσουν από τον καναπέ και να με κάνουν να..
415	Δεν είναι μόνο οι θρησκευτικές ελευθερίες και τα ανθρώπινα δικαιώματα που απολαμβάνουν πλέον οι μειονότητες, με πρώτους τους Ορθοδόξους χριστιανούς.
416	Για το λόγο αυτό έπρεπε σε σύντομο χρονικό διάστημα να συναφθεί ο προσωρινός μηχανισμός διάσωσης υπό τη συμμετοχή του ΔΝΤ ύψους 750 δισ.
417	Τα χρονικά περιθώρια, στο μεταξύ, στενεύουν για τους τραπεζίτες.
418	Δηλαδή αρχικά προβλεπόταν η μείωση του αφορολόγητου ορίου και κατόπιν πιέσεων το μέτρο αντικαταστάθηκε από την εισφορά αλληλεγγύης η οποία θα συνοδευόταν με το τέλος επιτηδεύματος μόνο για όσους είχαν εισοδήματα κάτω των 12.000 ευρώ.
419	Χαμηλότερες του συνηθισμένου ήταν και οι πωλήσεις στον αθλητικό Τύπο λόγω της απεργιακής κινητοποίησης.
420	Με πόρους ύψους 1,6 δισ.
421	Η Πολωνία, η οποία κατέχει επί του παρόντος την εκ περιτροπής, εξάμηνη προεδρία της ΕΕ, καταβάλει "σημαντικές προσπάθειες" ώστε να εξασφαλίσει επίτευξη συμβιβασμού στη συνεδρίαση της Πέμπτης, ανέφερε.
422	Σημασία έχει η επιτυχία Μία από τις βασικές ανατροπές στην παραγωγή του Τσερνιακόφ σχετίζεται με τον ποιητή Λένσκι.
423	Αν δεν συμβεί κάτι στο ενδιάμεσο.
424	Στα βόρεια 2 με 3 βαθμούς χαμηλότερη.
425	Σύμφωνα με τις ίδιες πληροφορίες, το Δημόσιο πρότεινε στους εκπροσώπους των τραπεζών, κατά τη συνάντησή τους την περασμένη Τρίτη στις Βρυξέλλες, την αλλαγή των υφιστάμενων ομολόγων με ένα συνδυασμό νέων ελληνικών τίτλων και τίτλων του EFSF.
426	Υποβάλλοντας σχόλια, συμφωνείτε στους κανόνες αυτούς.
427	Ετσι, απέκτησε ένα πολύ πλούσιο λεξιλόγιο, αλλά χρειάστηκε να περάσουν μερικά χρόνια για να μάθει πώς προφέρονταν σωστά όλες αυτές οι λέξεις που είχε μάθει.
428	Ο Τόπι συμφώνησε ότι υπάρχει μια νέα πραγματικότητα στα Βαλκάνια σήμερα και η περιοχή δεν μπορεί πλέον να κριθεί όπως στο παρελθόν.
429	Αυτή τη «βελούδινη» αναδιάρθρωση την ενορχήστρωσε ο ευφυής Τσαρλς Νταλάρα που διευθύνει το Διεθνές Χρηματοπιστωτικό Ινστιτούτο (IIF).
430	Μετά 15 ολόκληρους μήνες, η Βουλή αποφάσισε να ερευνήσει ενδεχόμενες ευθύνες του Γιώργου Ορφανού.
431	Η έκθεση είναι ιδιαιτέρως επικριτική για την υπερβολική γραφειοκρατία σε ό,τι αφορά στη σύσταση μιας επιχείρησης.
432	Ωστόσο, σε πείσμα αυτού, έχει δημιουργηθεί μια πιο ευνοϊκή ατμόσφαιρα μέσω δραστηριοτήτων του πολιτειακού τομέα, έχοντας ως αποτέλεσμα μείωση των διεθνικών εντάσεων και συνεπώς ένα πιο ανεκτικό περιβάλλον στην περιοχή.
433	Εάν από τα δικαιολογητικά αυτά δεν προκύπτει ο μη κερδοσκοπικός και κοινωφελής χαρακτήρας των προσώπων αυτών, απαιτείται βεβαίωση αυτών, στην οποία θα αναγράφεται ότι είναι νομικά πρόσωπα μη κερδοσκοπικού χαρακτήρα που επιδιώκουν κοινωφελή σκοπό.
434	Και αν διαβάζοντας το νούμερο σας έπιασε μια κάποια έξαψη, ίσως είναι το σύνδρομο στέρησης που λέγαμε νωρίτερα..
435	Εισηγητικό σημείωμα που συνέταξε η Διεύθυνση Δασοπυρόσβεσης κατόπιν διαταγής του αρχηγού, Στέλιου Στεφανίδη, ζητούσε 15νθήμερη παράταση της μίσθωσης του ελικοπτέρου (τύπου Μi26) αντί 365.000 ευρώ.
436	Εν συνεχεία κατέθεσαν το ποσό που ζητούσε ο 35χρονος σε τραπεζικό λογαριασμό, ωστόσο δεν παρέλαβαν ποτέ τα αυτοκίνητα που είχαν παραγγείλει.
437	Αν συμβάλλουν, μπορεί να σωθούν.
438	Ο αρχηγός του γενικού επιτελείου Ισίκ Κόσανερ ήταν μεταξύ εκείνων που παραιτήθηκαν.
439	Τα στοιχεία της BIS είναι χαρακτηριστικά: οι αμερικανικές τράπεζες είχαν πωλήσει το 56,3% των συμβολαίων για τον κίνδυνο ελληνικής πτώχευσης.
440	Θεσσαλονίκη * ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ: "Τοκογλύφοι - μπράβοι λυμαίνονται τη Θεσσαλονίκη".
441	Το μοντέλο που ακολούθησε δεν είχε επιτυχία και στη συνέχεια άλλαξε τη βασική της εμπορική πολιτική.
442	Μεταξύ των παρευρισκομένων ήταν συμμετέχοντες από διεθνή χρηματοοικονομικά ιδρύματα, επικεφαλείς της κυβέρνησης και υπουργοί Εξωτερικών από 18 κράτη της CEI.
443	Παράλληλα, στις 3 τα ξημερώματα άγνωστοι τοποθέτησαν αυτοσχέδιο εμπρηστικό μηχανισμό που αποτελείτο απο τρία γκαζάκια, στην αυλή σπιτιού στην οδό Αγίας Βαρβάρας στο Κορωπί.
444	Θα πρόσθετα ότι δεν είναι μόνο γυναίκες, αλλά και αρκετοί άντρες.
445	Ωστόσο, το κλίμα παραμένει αρνητικό υπό το φως του φημολογούμενου μεγαλύτερου «κουρέματος».
446	"Δίνει σαφή εικόνα για το πόσο χαμηλά στον κατάλογο των προτεραιοτήτων είναι η Αρμενία για την κυβέρνηση", δήλωσε στους SETimes.
447	Στις 8.000 ευρώ το αφορολόγητο Σε ό,τι αφορά το αφορολόγητο όριο, πέφτει στις 8.000 ευρώ για τα φετινά εισοδήματα.
448	Η μυστική διπλωματία βλάπτει πάντα τους αδύναμους και έχει χαντακώσει πολλές φορές την Ελλάδα".
449	Αντιθέτως, βλέπουμε ανθρώπους στα οδοφράγματα και επιθέσεις εναντίον των δυνάμεων της KFOR.
450	Ο πρόεδρος του ΛΑΟΣ τόνισε ότι το κράτος πρέπει να διατηρήσει την πλειοψηφία του στα ΕΑΣ και να φροντίσει άμεσα για την καταβολή των δεδουλευμένων στους εργαζόμενους που παραμένουν απλήρωτοι τους τελευταίους τρεις μήνες.
451	Το πρόβλημα, όμως, είναι ότι οι περισσότεροι δεν θυμούνται τον «παλιό καλό καιρό» της νομισματικής μας ανεξαρτησίας.
452	Αντί να χρεώνουν τόκους, βλέπουν ως κερδοφόρα συναλλαγή την αγοροπωλησία.
453	Μια ομάδα καλά οργανωμένη.
454	Παρότι την επέκρινε, δήλωσε: «Καθώς λέγει η λαϊκή μούσα “πάθεις, λάβεις, κοιλιά μη σε πονέσει!
455	Έχουμε έναν υπουργό εξωτερικών, οι ενέργειες του οποίου είναι περιττές στις μεγάλες πολιτικές διεργασίες, επιτυχείς όμως σε άσκοπα συμβάντα, σε κάθε δυνατή ευκαιρία.
456	Εν τω μεταξύ, ο Σεμιέν προέτρεψε τη Σερβία να τροποποιήσει "τα απαράδεκτα μέρη του Νόμου περί Αποκατάστασης, ώστε να επιτρέψει αποζημίωση και της Ουγγρικής κοινότητας".
457	Ο Σαντίκου ανέφερε πως η ιστορία των εθνικών σχέσεων στην περιοχή αποτελεί πρόκληση για το μέλλον.
458	Ανακάτευε τα μαλλιά μας έτσι όπως ήμασταν ξαπλωμένοι μέσα στα αγριολούλουδα.
459	Ο 69-χρονος Μλάντιτς συνελήφθη στο χωριό Λαζάρεβο, 100 περίπου χλμ βόρεια του Βελιγραδίου, το πρωί της Πέμπτης, μετά από 16 περίπου χρόνια ως φυγάς.
460	«Οι ταινίες του θα συνεχίσουν να ψυχαγωγούν πολλές γενιές ακόμη, αφήνοντας πίσω του ένα δυσαναπλήρωτο κενό.
461	Το 2007, η Greenpeace είχε υπολογίσει πως η ενέργεια που θα ξοδευτεί σε λαμπιόνια θα επιβαρύνει την ατμόσφαιρα με 200.000 τόνους διοξείδιο του άνθρακα.
462	Η απαγόρευση της κυκλοφορίας τέθηκε σε ισχύ στις 28 Ιανουαρίου και ίσχυε από τις 18:00 το απόγευμα έως τις 07:00 το πρωί.
463	Πτώση 1,6% σημειώνει η μετοχή της Εθνικής Τράπεζας που αναμένεται να ανακοινώσει ζημίες για το τρίτο τρίμηνο του έτους.
464	Το κέντρο δέχεται έξι έως οκτώ τηλεφωνήματα για βοήθεια την εβδομάδα και χειρίζεται 12 υποθέσεις την εβδομάδα οι οποίες αφορούν γυναίκες που αναζητούν ψυχοθεραπεία.
465	Οι Πλεσί και Καρνέζης προπονήθηκαν ατομικά, ενώ οι Λέτο, Μπουμσόνγκ και Γκαρσία ακολούθησαν έξτρα πρόγραμμα φυσικής κατάστασης.
466	Στους χαμένους ήταν και ο κλάδος των τραπεζών, με τον επιμέρους δείκτη να καταγράφει απώλειες 0,14% και τις μετοχές της Εθνικής και της Πειραιώς να υποχωρούν κατά 1,00% και 2,29%, αντίστοιχα.
467	Σχετικά Δημοσιεύματα "Το γεγονός ότι συνέβη κάτι τέτοιο τη στιγμή που επισκέπτονται τη χώρα τέσσερις επίτροποι της ΕΕ δείχνει ότι η κυβέρνηση έχει χάσει τον έλεγχο των εγκληματικών οργανώσεων", ανέφερε.
468	Πρόσθεσε, δε, ότι στο διάστημα που απομένει μέχρι τις εκλογές θα επιδιωχθούν λύσεις για την αμυντική βιομηχανία, για τους εξοπλισμούς και για τη διεθνή παρουσία της χώρας σε αποστολές.
469	Ως εκ τούτου, θα επεκταθεί ο χρόνος ωρίμασης του συνολικού δανεισμού του ομίλου.
470	Ο κύκλος εργασιών της μητρικής εταιρείας τη χρήση 2010 διαμορφώθηκε σε 4,879 δισ.
471	Το 2010 τα έσοδα της εταιρείας από τις πωλήσεις στον κλάδο της αεροδιαστημικής έφθασαν τα 2,9 δισ.
472	Στο δεύτερο μέρος η τακτική της Εθνικής παρέπεμπε σε εποχές Ρεχάγκελ.
473	» «Στην ευρωζώνη» είπε, «έχουμε την Ελλάδα, την Ιρλανδία και την Πορτογαλία που καλύπτονται από το πρόγραμμα.
474	Ο Σ. Πιλάβιος ζήτησε αναβάθμιση της διαιτησίας, ενώ συζητήθηκαν θέματα όπως η θωράκιση και προστασία των διαιτητών, η ανακοίνωση των ορισμών και άλλα, χωρίς να ληφθούν αποφάσεις.
475	Εκεί που ήταν το γκαζόν, τώρα έχει μόνο λασπωμένα υπολείμματα από τέντες.
476	Aνοδικές τάσεις στο Χ.Α. NAFTEMPORIKI.
477	«Οι ξένες αγορές δεν προσφέρουν και μεγάλη στήριξη.
478	Η ελληνική κυβέρνηση «ποντάρει» επίσης στην επιμήκυνση του χρόνου αποπληρωμής των δανείων του μηχανισμού στήριξης και στη μείωση του επιτοκίου δανεισμού της τάξης του 1% - 1,5%.
479	Επιπλέον, η έκθεση του Αμερικανικού υπουργείου Εξωτερικών έδειξε ότι οι αρχές της Β&Ε παρείχαν οικονομική υποστήριξη μόνο σε μη πολιτικούς ΜΚΟ.
480	Αυξημένη καταγράφεται και η δυσπιστία απέναντι σε κόμματα και πολιτικούς, για τους οποίους μεγαλώνει το ποσοστό των πολιτών που τους κατονομάζει ως πρόβλημα, φθάνοντας το 16% από 10% που ήταν τον Φεβρουάριο.
481	"Οι άνθρωποι δεν γνωρίζουν εάν υπάρχουν επιλογές συνάντησης γιατί τα τοπικά μέσα ενημέρωσης των δύο χωρών δεν μιλούν γι' αυτό, αλλά, απεναντίας, διαδίδουν αρνητική προπαγάνδα", λέει.
482	"Το ζήτημα των τηλεπικοινωνιών εξακολουθεί να μην έχει συμφωνία.
483	"Η κυβέρνηση θα μπορούσε να χαρίσει την καταβολή ΦΠΑ σε ορισμένα αγαθά για να βελτιώσει την κατάσταση, αυτό όμως δεν θα γίνει λόγω της συμφωνίας με το ΔΝΤ" είπε η Μπεκίρι.
484	Το χαμηλότερο ποσοστό προσέλευσης παρατηρείται στην περιοχή της ελεύθερης Αμμοχώστου, όπου μόνο το 51,1% προήλθε στις κάλπες, ενώ στη Λευκωσία, ψήφισε το 55% των ψηφοφόρων, στη Λεμεσό το 57,6%, στη Λάρνακα το 57,4% και στην Πάφο το 63,8%.
485	Σε σχετική ανακοίνωση το YΠEKA αναφέρει ότι είναι ευπρόσδεκτη η συμμετοχή όλων των Ελλήνων (και όχι μόνο) επιστημόνων που έχουν κατά το παρελθόν διεξαγάγει σχετικές έρευνες στις προαναφερόμενες περιοχές.
486	Στη φωτογραφία τα σωστικά συνεργεία επιχειρούν σε ένα από τα ξενοδοχεία που κατέρρευσαν.
487	Δώσαμε, όμως, τον συγκεκριμένο χαρακτηρισμό, διότι οι αγώνες της Σαγκάης θα διαρκέσουν 16 ημέρες, έως τις 31 Ιουλίου, σχεδόν όσο διαρκούν οι Ολυμπιακοί, περιλαμβάνουν πέντε Ολυμπιακά αθλήματα και θα πάρουν μέρος χιλιάδες αθλητές.
488	Ο ελληνικός λαός, προσθέτει ο Λορεντζάτος, «ενώ κέρδισε την ελευθερία του υπόδουλου, δεν κέρδισε την ελευθερία του ελεύθερου, και απελπίζεται και πονά».
489	Αναχώρηση: 7:00 από την Περιφέρεια Ηπείρου (πρώην Νομαρχία Ιωαννίνων).
490	ΕΛΕΥΘΕΡΟΣ: "Επιστροφή φόρων για δωρεές ή γονικές παροχές".
491	Μέχρι στιγμής δεν έχει αναφερθεί καμία περίπτωση ατυχήματος, που να σχετίζεται με το συγκεκριμένο θέμα.
492	Επέβαλε πρόστιμα αρκετών εκατομμυρίων ευρώ για πρακτικές ενάντια στον ανταγωνισμό και καθορισμούς τιμών.
493	Ξεπερνά τα 870 εκατ.
494	Σε πείσμα της εποχής και τηρουμένων των αναλογιών, είχαμε και την Ελλάδα που..
495	Αρνητικά επηρέασε το επενδυτικό κλίμα η προειδοποίηση της Fitch Ratings για νέες υποβαθμίσεις του ελληνικού χρέους, σε περίπτωση που η Ελλάδα δεν καταφέρει να επιστρέψει στις αγορές ομολόγων μέχρι τα τέλη της χρονιάς.
496	Το δικαστήριο της Χάγης έχει επίσης βγάλει τη δικαστική του απόφαση για την επιχείρηση -- οι στρατηγοί Άντε Γκοτοβίνα και Mλάντεν Μάρκατς καταδικάστηκαν σε 24 και 18 χρόνια φυλάκιση, αντίστοιχα, για τη συμμετοχή τους στην επιχείρηση.
497	Ο χαρακτήρας μας δεσμεύει· είναι δύσκολο, κοστίζει, να αποφύγουμε τις συμπεριφορές που υποδεικνύει.
498	GR Παρασκευή, 6 Μαϊου 2011 00:09 Έγραψε ιστορία η Μπράγκα, που επιβίωσε από τον πορτογάλικο εμφύλιο με 1-0 επί της Μπενφίκα και θα παίξει με την Πόρτο (ήττα 3-2 από Βιγιαρεάλ) στον τελικό του Europa League.
499	Οι πόροι αυτοί δημιουργούν επίσης θέσεις εργασίας.
500	Στον δεύτερο γύρο, το Φεβρουάριο του 2008, επικράτησε η EADS.
501	Οι δύο πολιτικοί ηγέτες διαβεβαίωσαν για άλλη μια φορά ότι θα σεβαστούν τις δεσμεύσεις που έχουν αναληφθεί προς την ΕΕ και προς το ΔΝΤ στο πλαίσιο της συμφωνίας δανεισμού 78 δισεκατομμυρίων δολαρίων στην Πορτογαλία.
502	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Media Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι Λιώνεις στο εξοχικό; Βάλε Conn-x και πλήρωσέ το μόνο για 6 μήνες το χρόνο!
503	Η Ομοσπονδιακή Υπηρεσία Εργασίας, η οποία εξέδωσε τα στοιχεία, υπογράμμισε ότι ο επίσημος υπολογισμός των εποχικά προσαρμοσμένων στοιχείων για ολόκληρη τη χώρα ξεκίνησε μόλις το 1997.
504	Μετά από συνεδρίαση της Οργάνωσης της Ισλαμικής Συνεργασίας των 15 μελών στην Ιστανμπούλ, ο Ερντογάν ανακοίνωσε ότι τα μουσουλμανικά έθνη είχαν δεσμευθεί για $350 εκατ.
505	Η νέα κυβέρνηση πρέπει να ανατρέψει το αρνητικό κλίμα εναντίον των Ελλήνων που επικρατεί σε όλη την Ευρώπη, να επιβεβαιώσει τη θέση μας στην Eυρωζώνη και, την ίδια ώρα, να καθησυχάσει τον λαό ότι υπάρχει ελπίδα για διέξοδο από την κρίση.
506	Ο Ντιέλιτς εξέφρασε την ελπίδα τη Δευτέρα ότι η άποψη της επιτροπής που αναμένεται να δημοσιευθεί τον Οκτώβρη θα επιτρέψει αναγνώριση της χώρας του ως επίσημη υποψήφια της ΕΕ μέχρι τα τέλη του τρέχοντος έτους.
507	Ωστόσο, οι αναλυτές, προειδοποιούν σχετικά με την οικονομική ανάπτυξη στα τέλη του τρίτου τριμήνου του 2011.
508	Στη Δυτική Μακεδονία τις πρωϊνές ώρες θα σημειωθεί τοπικά παγετός.
509	Βενιζέλο, να μην λάβει οποιαδήποτε σχετική απόφαση πριν γίνει διάλογος με τους εκπροσώπους της ΠΟΕ-ΔΟΥ.
510	Χθες, η κυρία Μπακογιάννη περιόδευσε στο Κιλκίς και τη Βέροια όπου είχε επαφές με εκπροσώπους φορέων και εγκαινίασε τα γραφεία των Ομάδων Πρωτοβουλίας της Δημοκρατικής Συμμαχίας.
511	Η ΟΤΕ TV Μέσω Δορυφόρου δεν προϋποθέτει ύπαρξη σταθερής τηλεφωνικής σύνδεσης.
512	"Η διαδικασία εκκαθάρισης δεν έχει επιτύχει την επιθυμητή πρόοδο", αναφέρει ο Καλόσι.
513	Ως ύστατη λύση, τα στρατεύματά μου έχουν το δικαίωμα να κάνουν χρήση βίας για να υπερασπιστούν τον εαυτό τους.
514	Επί τάπητος αναμένεται να τεθεί και το θέμα των εμπράγματων εγγυήσεων που επιζητούν οι Φιλανδοί για να συμμετάσχουν στο δεύτερο πακέτο βοήθειας προς την Ελλάδα.
515	Αν αγνοήσουμε τις πραγματικότητες αυτές και τις επιλογές που αυτές συνεπάγονται, απλώς αναβάλλουμε την κρίσιμη μέρα και ίσως την καθιστούμε πιο δύσκολη.
516	Επ' αυτού, βλέποντας το κλίμα έγραφα τότε στα τηλεγραφήματά μου από τα Σκόπια ότι δεν είναι ειλικρινείς οι Σέρβοι.
517	Δεν υπάρχουν εγγυήσεις για περιθώριο κέρδους και δεν γίνονται επενδύσεις σε επιχειρήσεις που εμπορεύονται χοιρινό κρέας, αλκοολούχα ποτά ή άλλα απαγορευμένα αγαθά, σύμφωνα με την Ένωση Συμμετεχουσών Τραπεζών Τουρκίας.
518	Θα μπορούσε να αναρωτηθεί κάποιος τι θέλουμε από μια ομάδα υποκριτών".
519	"Αυτό μεγαλώνει το πρόβλημα του υπερπληθυσμού των φυλακών.
520	Ποσοστά αύξησης υψηλότερα του μέσου όρου εμφανίστηκαν στην Ιρλανδία (31%), την Ισπανία (29%) και τη Ρωσία (27%).
521	«Τρεις γυναίκες είχαν επίσης ταφεί στον ίδιο πίθο, πιθανότατα σε διαφορετικά χρονικά διαστήματα» λέει ο διευθυντής της ανασκαφής κ. Σταμπολίδης.
522	Κέρδισε η κοινή λογική και ο ανθρωπισμός.
523	Aντριου Παρνέλ, από το Πανεπιστήμιο του Σέφιλντ, ένας εκ των ερευνητών που συμμετείχαν στη μελέτη.
524	Αλλά για να έχεις κάποιο κοινό ως διαφωνών στην αμερικανική κοινωνία, πρέπει να είσαι ταλαντούχος.
525	Ωστόσο, ο Μπουρκάι εξακολουθεί να διακατέχεται από αισθήματα συμπάθειας προς το φιλειρηνικό κουρδικό κόμμα HAK-PAR, το οποίο βρίσκεται στο περιθώριο της τουρκικής πολιτικής σκηνής.
526	Αυτές πουλούν σε κινεζικές ομολόγους εταιρείες με αυξημένες τιμές.
527	Το Παλακόλ, το οποίο έχει έκταση 4 εκταρίων, διαθέτει ένα βυζαντινό φρούριο που χρειάζεται ανακατασκευή.
528	Ομως, για τον Ολυμπιακό μετρούν εξίσου με τους βαθμούς και οι εντυπώσεις: για να υπάρξουν θρίαμβοι με τον Πανιώνιο, τη Δόξα, τον Εργοτέλη, φορτώθηκαν ματς οι βασικοί.
529	Από την άλλη πλευρά, βελτίωση παρατηρείται στο ισοζύγιο των επαναταξινομημένων ΔΕΚΟ (0,35% του ΑΕΠ), καθώς και στην προσαρμογή σε εθνικολογιστική βάση των δεδουλευμένων τόκων (0,3% του ΑΕΠ).
530	Σε ό, τι αφορά το νέο κατάστημα πρόκειται στην ουσία για μετατροπή του υφιστάμενου υπερμάρκετ Carrefour στον Γέρακα Αττικής.
531	Ταυτόχρονα όμως, τα νέα πρέπει να προκαλούν συγκρατημένη αισιοδοξία, καθώς οι τρεις πρώτοι δασικοί χάρτες αφορούν πολύ μικρές σε έκταση περιοχές, χωρίς ιδιαίτερα προβλήματα καταπατήσεων ή αλλαγής χρήσης, λόγω της χαμηλής τους αξίας.
532	Στο μεταξύ, χθες, συνελήφθη 40χρονος κάτοικος Ζακύνθου, για τον οποίο προέκυψαν ενδείξεις ότι προκάλεσε τη φωτιά.
533	Θα πρέπει πάντως να σημειωθεί ότι δεν συμφωνούν όλοι με τις δυσοίωνες εκτιμήσεις για την εταιρική κερδοφορία και κατά συνέπεια για τις αγορές μετοχών.
534	Σε πολιτικό επίπεδο το αντικείμενο των εργασιών θα είναι η υλοποίηση της απόφασης της Πανελλαδικής Συνδιάσκεψης για τη συγκρότηση ενός νέου σχηματισμού εξουσίας με πυρήνα την Αριστερά.
535	Εξειδίκευση των αλλαγών στο σύστημα των ατομικών απολύσεων με έμμεσες μειώσεις των αποζημιώσεων.
536	Πλέον, δεν υπάρχει κανένας φραγμός.
537	"Η αυτονομία είναι ένας πολύ σημαντικός στόχος της κοινότητας των Μαγυάρων στη Ρουμανία και αλλού και μας φαίνεται φυσιολογικό να έχουμε υποστήριξη από την Ουγγαρία.
538	Ωστόσο, το Κοσσυφοπέδιο αντιμετωπίζει ιδιάζοντα εμπόδια, ανέφερε ο Τσούρι.
539	Το Δημοκρατικό Κόμμα της Σερβίας (DSS) του πρώην Πρωθυπουργού Βόισλαβ Κοστούνιτσα τοποθέτησε τον Τόμιτς στην ηγεσία του Kolubara κατά την πρωθυπουργία του Κοστούνιτσα.
540	Από το 2000 ο ΣΕΒ σε συνεργασία με τον οργανισμό Junior Achievement Worldwide και το Παιδαγωγικό Ινστιτούτο έχουν υλοποιήσει εκπαιδευτικά προγράμματα στα οποία συμμετέχουν «χέρι χέρι» εθελοντές στελέχη επιχειρήσεων με τους εκπαιδευτικούς.
541	Επιπλέον, ο αγοραστής δεν θα μειώσει το ποσοστό του στην εταιρεία μέσα στα επόμενα πέντε χρόνια και δεν θα του επιτραπεί να πραγματοποιήσει διαρθρωτικές αλλαγές ή μετατροπές στο εσωτερικό της ομάδας.
542	Ο ίδιος ο Κανονισμός Δουβλίνο ΙΙ παρέχει τη διακριτική ευχέρεια στα κράτη-μέλη, εάν το επιθυμούν, να εξετάσουν αιτήματα πολιτικού ασύλου στο έδαφός τους και να μην επιστρέψουν τον αιτούντα στην πρώτη χώρα εισόδου.
543	Περιλαμβάνουν την παρακίνηση και την αύξηση του αριθμού εγγραμμένων και απόφοιτων φοιτητών Ρομά στα πανεπιστήμια.
544	Πάντως, τα κόμματα της αντιπολίτευσης εμμένουν στην υποβολή δικών τους προτάσεων για συμπληρωματικά μέτρα.
545	Με άλλα λόγια, η Ευρώπη πρέπει άμεσα να λειτουργήσει το ισχυρό πλαίσιο θωράκισής της, το οποίο δεν θα επιτρέπει την επέκταση της φωτιάς που έχει ανάψει με αφορμή την Ελλάδα.
546	Οι Boney M είναι ένα από τα λίγα συγκροτήματα που έχουν παίξει στην πρώην Σοβιετική Ένωση, όπου όμως δεν επιτρεπόταν να ερμηνεύσουν το τραγούδι «Rasputin» για «ιστορικούς λόγους».
547	"Δεν είναι απλή ρητορεία, αλλά νομική και συνταγματική διατύπωση".
548	Αβραμόπουλος, εκτιμούν ότι είναι επιτακτική ανάγκη η λήψη νέων μέτρων και πιθανότατα πιο εύκολη πολιτικά.
549	Η διοίκηση της Daimler επιβεβαίωσε τις ετήσιες προβλέψεις της, εκτιμώντας ότι θα ενισχυθούν σημαντικά τα ΕΒΙΤ του 2011.
550	Ολα τα κόμματα αποσκοπούν στην εκλογική νίκη και τον σχηματισμό αυτοδύναμης κυβέρνησης.
551	Αποδεχόμενη τους Ελληνοκυπρίους ως πλήρες μέλος και μοναδικό νόμιμο εκπρόσωπο της Κυπριακής νήσου το 2004, η ΕΕ απλά τόνισε τη μακροχρόνια διαίρεση, υποδηλώνοντας πως η ένταξη δεν αποτελεί γιατρειά για όλα, όπως αναμενόταν.
552	Οσον αφορά την αξιοποίηση μόνο μέρους του 6ου προβλήτα για τη διακίνηση containers, o πρόεδρος του ΟΛΘ εξήγησε ότι βάσει εκτιμήσεων η Θεσσαλονίκη θα μπορεί να δεχθεί maximum εμπορευματοκιβώτια 1-1,2 εκατ.
553	Στην ίδια κατεύθυνση κινείται και το ΔΝΤ, το οποίο θέτει ως προϋπόθεση για τη συνέχιση της χρηματοδότησης της Ελλάδας την επικύρωση της συμφωνίας της 27ης Οκτωβρίου, αλλά και τη δέσμευση ότι το πρόγραμμα θα υλοποιηθεί και τα μέτρα θα εφαρμοσθούν.
554	Είναι μέσα και οι 17 χώρες της ευρωζώνης μέσω των υπουργών οικονομικών τους", είπε.
555	Είναι ώρα ν’ αλλάξει το τοπίο στην Καταναλωτική Πίστη!
556	Στα ανατολικά από βόρειες διευθύνσεις 4 με 6 μποφόρ.
557	Την ακύρωση των βουλευτικών εκλογών στη Ρωσία και την επανάληψή τους, ζήτησε ο πρώην πρόεδρος της ΕΣΣΔ Μιχαήλ Γκορμπατσόφ, μετέδωσε το πρακτορείο Interfax.
558	"Ο Μίλοραντ μας είπε απλά πως θα κερδίζει καλά λεφτά", ανέφερε, επιμένοντας πως ο γιος του πήγε στη Λιβύη ως οικοδόμος και όχι ως μισθοφόρος.
559	Για παράδειγμα, η διοργάνωση του Μαραθωνίου της Αθήνας στις αρχές Νοεμβρίου, είναι ένα “mega-event” το οποίο προωθούμε στο εξωτερικό, στοχεύοντας στην προσέλκυση εισερχόμενου τουρισμού».
560	Πρόκειται για το χαμηλότερο επίπεδο των τελευταίων σχεδόν δύο ετών.
561	"Η ιστορική σημασία μιας ακόμα παραποιημένης απογραφής είναι μεγάλη", αναφέρει ο αναλυτής Γιάνκο Μπάτσεβ.
562	Το μόνο εγκεκριμένο βιβλίο ορθογραφίας προέρχεται από την Αλβανία και τμήματα αυτού είναι σε μεγάλο βαθμό αναθεωρημένα.
563	Σε συνέντευξη Τύπου μετά την πρώτη σύνοδο κορυφής, η Αγκελα Μέρκελ και ο Νικολά Σαρκοζί ρωτήθηκαν αν τους καθησύχασαν οι υποσχέσεις του κ. Μπερλουσκόνι.
564	"Αυτό δε βγάζει νόημα.
565	"Ήταν ισχυρός και μόλις μας ειδοποίησαν για ένα περιστατικό.
566	Παρόλα αυτά, εάν θα μπορούσε να επιστρέψει πίσω στο χρόνο, θα το έκανε ξανά: "Σε αυτό πιστεύω.
567	Ενδιαμέσως, έχουν ξετυλιχθεί τα επάλληλα δράματα όχι τυχαίων διαδρομών.
568	SETimes: Ποιά είναι η άποψή σας για την Ελλάδα σήμερα; Παπδημητρόπουλος: Βρισκόμαστε καταμεσής μιας τρελής κατάστασης, αλλά από την άλλη υπάρχουν τόσα πολλά που αλλάζουν προς το καλό, προς το καλύτερο.
569	Εκτός αυτού, θα πρέπει επίσης να καταβάλει στον Ντιμιτρόφ 2.723 ευρώ και περισσότερα από 3.300 ευρώ στην Φίνγκερ ως δαπάνες και έξοδα.
570	Αυτή την ώρα (10:56) ο γενικός δείκτης τιμών ενισχύεται κατά 0,82% ανερχόμενος στις 1.357,96 μονάδες.
571	Μέχρι να ολοκληρωθεί η φωτογράφιση, χαζεύω σε μια βιτρίνα τα ανοιχτά σημειωματάρια του ζωγράφου: σκίτσα, σχέδια και σημειώσεις.
572	Η αρχική προθεσμία έληγε σήμερα 30 Σεπτεμβρίου, αλλά έπειτα από αιτήματα παραγωγικών φορέων, δόθηκε παράταση για ακόμη έναν μήνα.
573	Περισσότεροι από χίλιοι πολίτες πραγματοποίησαν πορεία από την πλατεία Ευρώπης στην πλατεία του Αγίου Λαζάρου, όπου τελέστηκε επιμνημόσυνη δέηση για τα θύματα της τραγωδίας.
574	Και η κυβέρνηση, αναπόφευκτα σπεύδει να γεφυρώσει το χάσμα.
575	Ο Νικολαϊδης και η ΑΕΚ, που ήταν εκτός παράγκας, δεν θα αντιμετωπιζόταν σοβαρά από τους υπόλοιπους.
576	«Είναι πολύ βασικό να μη στεκόμαστε μόνο στα ονόματα των ελαστικών: αυτό που ονομάζουμε «μαλακό» θα μπορούσε να είναι μεσαίο την επόμενη χρονιά καθώς αυτό υποδηλώνει η διαδικασία δοκιμών.
577	Ολοι μας βγαίνουμε κερδισμένοι και η Ελλάδα πιο δυνατή.
578	Αν εξετασθεί από μια σωστή και οικονομικά επωφελή σκοπιά, η ελευθερία του λόγου είναι ένας μπελάς που δεν αξίζει τον κόπο - μια πολυτέλεια παρόμοια με το να είσαι ιδιοκτήτης δρομόνων, που πιθανόν να μη σου αποφέρει τίποτ' άλλο παρά τη γελοιοποίηση.
579	Μειωμένο κατά 18% καταγράφηκε το EBITDA -κέρδη προ φόρων, τόκων και αποσβέσεων- της εταιρείας, που διαμορφώθηκε στα 16,124 εκατ.
580	Η πολιτική αναλύτρια Μπιλιάνα Βανκόβσκα χαιρέτισε την κάθαρση του Μίλτσιν και εξήγησε ότι δεν είναι σωφρονιστικό αλλά προληπτικό μέτρο.
581	Το τελευταίο διατροφικό σκάνδαλο που ξέσπασε στη Γερμανία είχε ως αποτέλεσμα ένα από τα βασικά συστατικά της σαλάτας, το αγγουράκι, να βρεθεί στο στόχαστρο υγειονομικών αρχών και καταναλωτών.
582	"Δεν είναι δίκαιο να μας θυσιάσετε για την υποψηφιότητα.
583	Χθες η κ. Μέρκελ ξεκαθάρισε ότι «ο δρόμος για να χρησιμοποιήσουμε την ΕΚΤ προκειμένου να επιλύσουμε προβλήματα ρευστότητας είναι κλειστός».
584	Το Βουκουρέστι αντέδρασε γρήγορα με την έκδοση δικής του δήλωσης, στην οποία λέει πως το υπουργείο Εξωτερικών της Ρουμανίας θεωρεί τη γλώσσα που χρησιμοποίησε η Μόσχα "απολύτως ανάρμοστη".
585	Για την καλύτερη και ευρύτερη χρήση της πληροφορικής, απαιτούνται τρεις προϋποθέσεις: ηλεκτρονική υποδομή (συστήματα), αλλαγή διαδικασίας (δηλ.
586	Υποστηρίζει, μάλιστα, η ΑΕΚ ότι ο εν λόγω παράγων είναι πρόεδρος του Ηλυσιακού.
587	"Οι δημοκρατικές πρακτικές της Τουρκίας πάνε πίσω τουλάχιστον 50 χρόνια".
588	Βέβαιη θεωρείται η ματαίωση του δημοψηφίσματος Το απόγευμα, από τις ομιλίες του Πρωθυπουργού αλλά και του υπουργού Οικονομικών -πιο καθαρά- διεφάνη πως ματαιώνεται το προαναγγελθέν δημοψήφισμα για τη νέα δανειακή σύμβαση.
589	Σύμφωνα με το Στρατιωτικό Συμβούλιο της Μιζουράτα, οι μαχητές του εξαπέλυσαν την Πέμπτη επίθεση σε τρία μέτωπα εναντίον της Σύρτης.
590	Και αυτό ακριβώς έπαθε η αρχιτέκτων Marie Rivalant από το Παρίσι, στην αρχή με το νησί, μετά με τον άντρα που ζούσε εκεί και αργότερα, με ένα παλιό σπίτι, που κοιτούσε τη θάλασσα.
591	Αγίου Παντελεήμονα, Πύργος Αθηνών, Κολωνός, Μετρό Κεραμεικού, Πλ.
592	Η στάση των τριών αμερικανικών οίκων αξιολόγησης δικαιολογείται από το γεγονός ότι ορισμένοι κάτοχοι των ελληνικών ομολόγων θα καταγράψουν κάποιες απώλειες.
593	"Είναι σημαντικό χώρες από την περιοχή να διατηρήσουν την προοπτική τους για διεύρυνση.
594	Οι καταδίκες ξεσήκωσαν νέο κύμα επικρίσεων από οργανώσεις για την προστασία των ανθρωπίνων δικαιωμάτων, αλλά και από την ΕΕ.
595	Η νέα νομοθεσία –που ήδη ψηφίστηκε από το δημοτικό συμβούλιο του Μεγάλου Μήλου με 36 ψήφους υπέρ και 12 κατά– θεωρείται από τις σκληρότερες αντικαπνιστικές προσπάθειες στις ΗΠΑ.
596	Εικοσιοκτώ σερβικής εθνικότητας αστυνομικοί του Κοσσυφοπεδίου θα αποσπαστούν στο σημείο διέλευσης των συνόρων στο Μπρίνιακ μαζί με τρεις Αλβανούς αστυνομικούς του Κοσσυφοπεδίου από το Ζούμπιν Πότοκ.
597	Οι ρωγμές στο σχέδιο διάσωσης της Ελλάδας από το χρέος πανικοβάλλουν τις παγκόσμιες αγορές.
598	Η σεισμική δραστηριότητα στην επαρχία Βαν, στην ανατολική Τουρκία, όπου σημειώθηκε χθες ο σεισμός μεγέθους 7,2 βαθμών, δεν επηρεάζει τη χώρα μας, δήλωσε ο καθηγητής γεωφυσικής του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης, Βασίλης Παπαζάχος.
599	Βασικός μοχλός της ανάπτυξης στη Νοτιοανατολική Ευρώπη θα είναι η σερβική αλυσίδα Delta Maxi, η οποία εξαγοράσθηκε πρόσφατα από την Delhaize έναντι 932,5 εκατ.
600	Η Σαμπανάι εξήγησε πως καθώς το νομοσχέδιο δεν είχε εγκριθεί νωρίτερα, αποτελούσε νομικό εμπόδιο.
601	Υψηλόβαθμο στέλεχος του Fine Gael δήλωσε ότι είναι πιθανή η δημιουργία κυβέρνησης συνασπισμού με το κεντροαριστερό Εργατικό Κόμμα.
602	Πράις, μετά τις ανακοινώσεις του κ. Παπανδρέου, σύμφωνα με το Reuters.
603	Και ακόμη αφού εξακριβωθεί ότι ο ενδιαφερόμενος να ανοίξει φαρμακείο είναι Ελληνας ή υπήκοος κράτους-μέλους της Ε. Ε. που έχει πτυχίο φαρμακοποιού και άδεια άσκησης επαγγέλματος και ο οποίος δεν έχει καταδικαστεί για ρητά προβλεπόμενα αδικήματα.
604	Οταν ζήτησε βοήθεια από την Ε. Ε. και την πήρε, έστω καθυστερημένα, κανείς δεν ζωγράφιζε αγκυλωτούς σταυρούς πάνω στη σημαία της Ευρώπης.
605	Η Λιβύη έχει τη δυνατότητα παραγωγής 378.000 βαρελιών πετρελαίου την ημέρα.
606	Η απόφαση του δ.σ. τελεί υπό την έγκριση της Γενικής Συνέλευσης των μετόχων, η οποία θα συγκληθεί μετά από πρόσκληση η οποία θα δημοσιοποιηθεί τις επόμενες ημέρες.
607	Επιπλέον, είπε, οι συμμετέχουσες τράπεζες συγκεκριμένα δεν "αντιμετωπίζουν κινδύνους από τα επιτόκια λόγω του ότι δεν ασχολούνται με συναλλαγές επιτοκίου".
608	Παράλληλα, από χθες το απόγευμα μέχρι σήμερα στις 19.00 υπάρχει απαγόρευση της στάσης και στάθμευσης των οχημάτων και στις δύο πλευρές των παρακάτω οδών: Μιχαλακοπούλου, Φειδιππίδου, Αρχιμήδους, Πλ.
609	Διαπίστωσαν ότι κάποιοι καρχαρίες δημιουργούν «νοητούς χάρτες» της περιοχής τους, με τη βοήθεια των οποίων μπορούν να εντοπίσουν τοποθεσίες ακόμη και σε απόσταση 50 χιλιομέτρων από το σημείο όπου βρίσκονται.
610	"Αυτό που συμβαίνει δεν είναι ούτε νόμιμο ούτε νομικά σωστό.
611	Διατίθεται σε επιλεγμένα φαρμακεία. 2. Bάλτε χρώμα στα δίχτυα σας Το διχτάκι της γιαγιάς στη σύγχρονη εκδοχή του.
612	«Αυτή είναι η σοβαρότητα του ανδρός.
613	Στην κουβέντα μας, επιστρέφει ξανά και ξανά σε όσα τον οδήγησαν να ασχοληθεί με το θέμα, μην επιτρέποντάς μου και πολλές άλλες ερωτήσεις.
614	Ο νικητής έπαιρνε κάτι από τη δόξα ενός πνευματικού ταγού με ενιαύσια θητεία.
615	Ομως είναι κι αυτό το ελληνικό πάθος.
616	Ενστάσεις συμβολαιογράφων στο ν/σ για το «άνοιγμα» των επαγγελμάτων NAFTEMPORIKI.
617	Όμως παρόλα αυτά καμιά χωρά δεν πρόκειται να εγκαταλείψει το ευρώ και η ευρωζώνη δεν θα διασπαστεί.
618	Εχουμε αποδείξει ότι είμαστε έξυπνοι και μπορούμε να το χειριστούμε.
619	Στις βραχυπρόθεσμες διάρκειες, η τιμή του 3ετούς ομολόγου ανήλθε σε 59,00 στα τέλη Ιουλίου από 58,90 τον προηγούμενο μήνα και του 5ετούς σε 60,00 από 56,99.
620	Εκτιμάται ότι το Δημόσιο, σε περίπτωση που αποδειχθεί ότι η σύμβαση «κατέρρευσε» με ευθύνη του παραχωρησιούχου, θα πρέπει να καταβάλει περί το 1 δισ.
621	Σαν να θυμώνει.
622	Σχόλια που κρίνονται υβριστικά, προσβλητικά ή ότι περιλαμβάνουν βωμολοχίες ενδέχεται να μη δημοσιευθούν.
623	Ως ημερομηνίες αναφοράς τέθηκαν η 16η Ιουνίου των δύο τελευταίων ετών και η 16η Αυγούστου του 2011.
624	Επίσης, θα αποσταλεί και το εκκαθαριστικό του Φόρου Ακίνητης Περιουσίας (ΦΑΠ) του 2010.
625	"Αντι να βοηθήσει αυτό το κράτος και τους πολίτες του, η Ευρώπη μας τιμωρεί με το να μη μας επιτρέπει να διακινούμαστε ελεύθερα.
626	Δείξτε σε όλους ότι ο Παναθηναϊκός τρόπος είναι ο τρόπος της φίλαθλης ατμόσφαιρας και του fair play.
627	ΕΘΝΟΣ: "Χειροπέδες στην «τρόικα» των Πυρήνων".
628	Από το 1991, ο όμιλος Coca Cola έχει επενδύσει περίπου 3 δισ.
629	Η εξωστρέφεια των ελληνικών επιχειρήσεων, είτε με την μορφή των εμπορικών ανταλλαγών, είτε με την μορφή επενδυτικών κινήσεων ή συμπράξεων, έχει αυξημένο ρόλο σ' αυτή την περίοδο των οικονομικών δυσχερειών στο εσωτερικό της χώρας.
630	«Ακόμη κι αν δεν υπήρχαν οι ουσίες, πιστεύω ότι στο Σίδνεϊ θα κέρδιζα γιατί είχα δουλέψει σκληρά.
631	Οι επιχειρησιακές συμβάσεις θα μπορούσαν να υπογράφονται με αποδοχές κάτω από την Εθνική Γενική Συλλογική Σύμβαση Εργασίας.
632	Οι πελατειακές σχέσεις αποτελούν την πλέον χτυπητή απόδειξη αυτής της πρακτικής των πολιτικών να αντιμετωπίζουν τους δημόσιους πόρους ως ανεξάντλητους και για ιδία χρήση.
633	Ένας άλλος στόχος του WCJP ήταν να διευκολύνει την ανταλλαγή εμπειριών και γνώσεων μεταξύ του ανώτερου προσωπικού του ICTY και των τοπικών δικαστών, εισαγγελέων, συνηγόρων υπεράσπισης και όσων παρέχουν υποστήριξη μαρτύρων μέσω ομότιμων συνεδριάσεων.
634	Η τελευταία θα προωθηθεί από τη Minoan Group στην αγορά ως διαδικτυακό ταξιδιωτικό γραφείο.
635	Την ίδια στιγμή, στον έλεγχο των ανταρτών έχουν περάσει δύο στρατηγικής σημασίας πόλεις, η Ζλιτάν, 160 ανατολικά της Τρίπολης και η Ζαουίγια, μόλις 30 χλμ δυτικά.
636	Από τη νέα του θέση ο κ. Κασδάς θα συνεχίσει να συμβάλλει στην ανάπτυξη της Αλουμίνιον, αξιοποιώντας την πολύτιμη εμπειρία του που πηγάζει από 40 χρόνια εργασίας και προσφοράς στον κλάδο του αλουμινίου, επισημαίνει ο όμιλος.
637	Για να επιτευθχεί αυτό, το βάρος έπεσε στους εργαζομένους, τους φτωχούς και τους ηλικιωμένους.
638	Η σημερινή ομιλία του Μπεν Μπερνάνκι θεωρείται καθοριστική, καθώς ο κορυφαίος τραπεζίτης θα δώσει τις κατευθύνσεις σχετικά με τα μέτρα που θα λάβει η κεντρική τράπεζα για την αντιμετώπιση των δυσχερειών στην οικονομία.
639	Μπορεί να είναι ότι η Τουρκία έχει κάποια μυστική στρατηγική που δεν την αποκαλύπτει στο κοινό, ή μήπως να ήταν διοικητικές ανεπάρκειες;".
640	Ο δικτυακός τόπος SETimes.com δεν είναι απαραίτητο ότι επιδοκιμάζει ή συμφωνεί με τις ιδέες, θέσεις ή απόψεις που εκφράζονται στα σχόλια αυτά.
641	Αλλά ο Φρόντις αυτές τις συντεταγμένες μού έδωσε, μ’ αυτές θα πορευτώ.
642	Η υπουργική συνεδρίαση είχε θέμα "Στήριξη του Κοινού Ευρωπαϊκού Μέλλοντος, Επίλυση των Τρεχόντων Προκλήσεων".
643	Όπως ανέφερε, ο υποθαλάσσιος πλούτος της Κύπρου δεν ανήκει μόνο στους ελληνοκύπριους, αλλά έχουν δικαιώματα οι τουρκοκύπριοι και η Τουρκία.
644	Εν τω μεταξύ, ο νέος γύρος τεχνικών συνομιλιών έχει προγραμματιστεί για τις 7 με 8 Αυγούστου.
645	«Η Παναγία να μας βοηθήσει», κατέληξε.
646	Οικονομικών προχωρεί στην αξιοποίηση των κληροδοτημάτων, των οποίων η αξία υπολογίζεται σε 10 δισ.
647	Οι συμμετέχοντες, μεταξύ τους ο νέος Πρωθυπουργός της Μολδαβίας Βλαντ Φιλάτ, συζήτησαν για την πολιτική και οικονομική ανάπτυξη και την πρόοδο στην Ευρωατλαντική ένταξη.
648	«Στην Αργεντινή αποτύχαμε», τόνισε χωρίς να ερωτηθεί.
649	«Η αγορά δείχνει υπερ-πουλημένη, αλλά δεν είμαι σίγουρος αν θα διαρκέσει η ανάκαμψη», σχολιάζει αναλυτής της Brewin Dolphin Securities.
650	Σε ό, τι αφορά την αμερικανική αγορά εργασίας, εμφανίζεται βελτιωμένη καθώς οι αιτήσεις για επιδόματα ανεργίας υποχώρησαν την περασμένη εβδομάδα κατά 37.000, στις 391.000, ενώ οι προβλέψεις των αναλυτών του κλάδου μιλούσαν για 420.000.
651	Πάντως ένας γιατρός είπε ότι η πόλη «επανέρχεται στη ζωή» και οι άνθρωποι «σε κάποιο βαθμό βρίσκουν αυτά που χρειάζονται, τα ουσιώδη για να τραφούν».
652	Στην πΓΔΜ, οι θεραπείες υποβοηθούμενης αναπαραγωγής καλύπτονται πλήρως από τα Κρατικά Ταμεία Ασφάλισης για περίπου ένα έτος.
653	«Κερδίσαμε τον σεβασμό απ’ όλους.
654	Στόχος από αυτές τις παρεμβάσεις είναι να υποχωρήσει το χρέος στο 120% του ΑΕΠ το 2020.
655	Αυτό που μετράει ήταν ότι σε αρκετές στιγμές η εκπομπή έδειξε ότι και στον καιρό της λιτότητας είναι δυνατό να υπάρξει καλή τηλεόραση χωρίς υψηλό κόστος, αρκεί να αξιοποιηθούν τα ταλέντα που διαθέτει ο τόπος.
656	Ο Ταρχάν ζει με το συνεχή φόβο της σύλληψης.
657	Μουσικές απαλές, ταξιδιάρικες, ατμοσφαιρικές και εικόνες που πηγάζουν από αυτές.
658	Tο οικονομικό επιτελείο εκτιμά ότι το έλλειμμα θα διαμορφωθεί λίγο πάνω από το 8% του AEΠ ως αποτέλεσμα της κάμψης της οικονομικής δραστηριότητας και απορρίπτει οποιοδήποτε ενδεχόμενο λήψης πρόσθετων μέτρων, θεωρώντας ότι όσα έχουν αποφασισθεί επαρκούν.
659	Οι πολιτικοί μάλλον «παραπλανούνται» από την ανεκτικότητα της κοινωνίας και θεωρούν ότι τα όρια της αντοχής συνεχώς μετατοπίζονται, αφού δεν σαστίζει όταν αλλάζουν νόημα και οι λέξεις, δεν απορεί που έγινε «στάχτη το είδωλο».
660	Το κόστος για την ανθρωπότητα αποδείχθηκε τρομακτικό: δύο φονικοί παγκόσμιοι πόλεμοι (με πάνω από 100 εκατομμύρια νεκρούς) που ακολουθήθηκαν από τα 45 χρόνια Ψυχρού Πολέμου.
661	Το συνολικό ποσό που προβλέπεται να καταβάλει στη χώρα μας ο ΧΜ ΕΟΧ 2004-2009 ανέρχεται στα 31,6 εκατ.
662	Οργανωμένη από τον ίδιο και μια ομάδα εκλεκτών συνεργατών, η επανέκθεση έχει συγκεντρώσει τους ένθερμους επαίνους επισκεπτών και ειδικών από όλο τον κόσμο.
663	«Τα ρεύματα του αέρα στα χαμηλά στρώματα της ατμόσφαιρας πνέουν προς τα νησιά Φερόες και τη Σκοτία με κατεύθυνση προς τη νότια Σκανδιναβία όπου το νέφος της τέφρας θα φτάσει την Τρίτη», αναφέρει το ινστιτούτο σε ανακοίνωσή του.
664	Οι εισερχόμενες νέες εργασίες μειώθηκαν τον τελευταίο μήνα του έτους με τον ταχύτερο ρυθμό που έχει καταγραφεί από τον Μάρτιο του 2009.
665	Η νευρικότητα παραμένει πάντως, καθώς συνεχίζονται οι πυρετώδεις διαβουλεύσεις στην Ουάσινγκτον για έναν συμβιβασμό της τελευταίας στιγμής για την αύξηση του ορίου δανεισμού προκειμένου να αποφευχθεί μια καταστροφική στάση πληρωμών.
666	Ο Πορτογάλος είχε να κάνει με μετρημένα κουκιά, επιλέγοντας να φέρει στο κέντρο της άμυνας τον Κατσουράνη και τον Σιμάο στη βασική ενδεκάδα.
667	Τέλος, κέρδη σε επίπεδο μεριδίων ύψους 564,71 χιλ.
668	Οι μετοχές της σημείωσαν «βουτιά» 54% την Παρασκευή, εν μέσω έντονων ανησυχιών για το μέλλον της εταιρείας, η οποία παραμένει ζημιογόνα από το 2007.
669	Ενδιαφέρον υπάρχει για διάφορους τομείς.
670	Πεποίθησή μας είναι ότι την τέρψη που πρόσφερε ο ευγενέστατος των τόπων εκείνο το απόγευμα στον Κικέρωνα, μπορεί η Ακαδημία Πλάτωνος απλόχερα να τη χαρίσει και πάλι στους Αθηναίους.
671	Από την πλευρά του, ο βουλευτής της ΝΔ, Γρηγόρης Αποστολάκος, χαρακτηρίζει αντισυνταγματική την απαγόρευση, αλλά και άδικη, επειδή τα κενά δεν μπορούν να αναπληρωθούν από μετατάξεις, όπως συμβαίνει στον δημόσιο τομέα.
672	«Η παράσταση είναι ένας διάλογος με την πενηντάχρονη πορεία του ΚΘΒΕ στο αρχαίο δράμα.
673	Ο Νίκολας Χάουτον, αναπληρωτής εκπρόσωπος Τύπου της EULEX, ανέφερε στους SETimes πως τα μελλοντικά βήματα θα αποφασιστούν από τους εισαγγελείς.
674	Υστερα από επίπονες προσπάθειες και περισσότερες από 200 καταδύσεις κατόρθωσαν να εισχωρήσουν στον χώρο αναψυχής του πλοίου, στον οποίον αντίκρισαν 50 περίπου άψυχα σώματα παιδιών.
675	Η απόφαση του δικαστηρίου για αναβολή της δίκης προκάλεσε την αντίδραση των εναγομένων αλλά και πολιτικών σχολιαστών, οι οποίοι διερωτώνται αν η δίκη θα λάβει τελικώς ποτέ χώρα.
676	"Οποιαδήποτε ποινή είναι πολύ επιεικής για τα όσα συνέβησαν σε Σεράγεβο και Σρεμπρένιτσα", ανέφερε ο Ζούκιτς σε ΜΜΕ του Βελιγραδίου.
677	Η Ν.Δ. καταγγέλλει ότι επιχειρεί έτσι, αφενός να εκβιάσει την αξιωματική αντιπολίτευση, αφετέρου δε να αποδράσει και, έτσι, να προστατεύσει το προσωπικό του πολιτικό κεφάλαιο που απομειώνεται όσο διατηρεί το οικονομικό χαρτοφυλάκιο.
678	Υπάρχει το προηγούμενο στο Κόσοβο που διατηρεί τις αποσχιστικές τάσεις του αλβανικού στοιχείου στην περιοχή και έχουν επίσης εμφανιστεί κάποια σενάρια περί «φυσικής Αλβανίας», που θα περιελάμβανε εδάφη διαφόρων χωρών της περιοχής.
679	Στη σερβική κοιλάδα του Πρέσεβο, οι Αλβανοί αποτελούν μεονότητα.
680	Υστέρηση άνω του 1,2 δισ.
681	Ειδικότερα, με βάση την απόφαση του υπ.
682	Στην τιμή που θα προκύψει θα προστεθεί υπερτίμημα 15%.
683	Κυριακή, 6 Νοεμβρίου 2011 05:51 hahahahaha πέτρο έχεις δίκιο.
684	GR Τρίτη, 12 Απριλίου 2011 12:47 H Aegean προχώρησε σε αναβάθμιση της παρουσίας της στην Κύπρο, μετατρέποντας σε βάση της το Διεθνές Αεροδρόμιο Λάρνακας, για τρία Airbus A320.
685	Ένας άλλος αγρότης, ο Ουάνγκ Ντεχόνγκ, ο οποίος καλλιεργεί καρπούζια εδώ και 20 χρόνια, δήλωσε ότι αδυνατεί να καταλάβει για ποιο λόγο επλήγη και το δικό του χωράφι.
686	Υπάρχει έκτακτη ανάγκη για εκ νέου θέσπιση και διατήρηση ενός επιπέδου συνεργασίας το οποίο θα επιτρέψει πρόοδο στην προσπάθεια ενσωμάτωσης στην ΕΕ", ανέφερε ο Επίτροπος της ΕΕ Στέφαν Φούλε.
687	Τουλάχιστον σε ό,τι αφορά τον «βραχυπρόθεσμο αντίκτυπο στην οικονομική δραστηριότητα», ο Γιγιούν Κονόμι, αναλυτής της Nomura Securities στο Τόκιο, πιθανολογεί πως θα είναι μεγαλύτερος.
688	Για να αναδείξει το πρόσωπο της πόλης, ο σκηνοθέτης επικεντρώνει στην αρχιτεκτονική της και ιδίως στην αντίθεση ανάμεσα στο μνημειώδες παρελθόν και το βλαχομπαρόκ που υπάρχει τριγύρω.
689	Ανάλογες διαφορές υπάρχουν και στην κεφαλαιακή επάρκεια.
690	Ως κυβερνήτης, ο Σβαρτσενέγκερ δεν κατόρθωσε να εξυγιάνει τα οικονομικά της Πολιτείας της Καλιφόρνιας.
691	Επίσης έχει ναυλώσει τρία product tankers με οψιόν αγορά τους.
692	Αυτό που πρέπει να προσαρμοστεί στην πραγματικότητα είναι το κράτος και όλα τα συστήματα που το περιβάλλουν", είπε ο Αναπληρωτής Πρόεδρος της Νέας Σερβικής Δημοκρατίας, Γκόραν Ντανίλοβιτς.
693	Για «ασάφειες και γενικόλογες διατυπώσεις» έκανε λόγο ο κοινοβουλευτικός εκπρόσωπος της ΝΔ, Κ. Μαρκόπουλος, χαρακτηρίζοντας το ν/σ «θεωρητική καρικατούρα».
694	Η πλειονότητα των ερωτηθέντων, και συγκεκριμένα το 57%, δήλωσε ότι δεν γνωρίζει το περιεχόμενο της νέας συμφωνίας.
695	«Ο χρόνος της διαιτησίας δεν έχει προκαθοριστεί, υπολογίζεται σε τρεις ή τέσσερις εβδομάδες, και δεν θα εξαρτηθεί από τη διαιτησία το εάν θα προκηρυχθεί νέα απεργία», διευκρίνισε ο εκπρόσωπος.
696	Η Αρχαία Μακεδονία» η οποία θα φιλοξενηθεί στο Μουσείο του Λούβρου από τις 13 Οκτωβρίου 2011 ως τις 16 Ιανουαρίου 2012.
697	Ο Ομπάμα λοιπόν ανέλαβε τα ηνία ως εκφραστής των πόθων μιας πλειοψηφίας που ήθελε μια πιο δίκαιη κοινωνία στο εσωτερικό και ταυτόχρονα την προσέγγιση με τον υπόλοιπο κόσμο, ιδιαίτερα τον δυτικό.
698	Την 1η Νοεμβρίου, ανέφερε, τα Τελωνεία Κοσσυφοπεδίου σημείωσαν νέο ρεκόρ στη συγκέντρωση εσόδων.
699	Ωστόσο, στηρίζουν, όπως τονίζουν, την πρόθεση της πορτογαλικής κυβέρνησης να προστατεύσεις τις οικονομικά ασθενέστερες ομάδα του πληθυσμού.
700	Πισωγύρισμα Σαρκοζί για την αναβάθμιση του ρόλου της ΕΚΤ.
701	Τα βάσανα όμως δεν τελειώνουν εκεί αφού είναι υποχρεωμένοι λίγο αργότερα να βάλουν και πάλι αλυσίδες και με πολύ κόπο να περάσουν το 51ο χλμ.
702	Η πέμπτη δόση του δανείου, ύψους 12 δισ.
703	Ναι, το κράτος εμπλέκεται, αλλά δεν πρέπει να περιμένουν το κράτος να τους παρέχει τα δικαιώματά τους".
704	Η Αρχή Ηλεκτρισμού ετης Κύπρου επεσημαίνει ωστόσο, ότι παρά την αύξηση της παραγωγής, το πρόβλημα παραμένει, λαμβανομένου υπόψη του γεγονότος ότι ο σταθμός στο Βασιλικό, που καταστράφηκε από την έκρηξη, ήταν δυναμικότητας 750 μεγαβάτ.
705	Ο Τάντιτς έχει αρνηθεί να παρευρεθεί στις εκδηλώσεις όπου έχει προσκληθεί και το Κοσσυφοπέδιο ως ανεξάρτητο κράτος.
706	Οι ειδικοί, ωστόσο, δεν θεωρούν την τάση αυτή ως εγκατάληψη της κεμαλικής ιδεολογίας ενός κράτους το οποίο επεδίωκε, κατά τα πρώιμα στάδια της Δημοκρατικής εποχής, να διαχωρίσει τον εαυτό του από το οθωμανικό του παρελθόν.
707	Μόλις την περασμένη Τετάρτη, ο ΠΑΟΚ είχε καταφέρει να φύγει με τη «λευκή» ισοπαλία από το ΟΑΚΑ και να κάνει το πρώτο βήμα για την πρόκριση του στον τελικό του Κυπέλλου.
708	Πέρυσι με 7-6 στην παράταση.
709	Νέο κύμα αντιδράσεων Οι λεπτομέρειες για την εφαρμογή του ειδικού τέλους επί των ακινήτων, τις οποίες έδωσε στις δημοσιότητα την Τετάρτη το Υπουργείο Οικονομικών, πυροδότησαν νέα θύελλα αντιδράσεων.
710	«Οι εργαζόμενοι με τον καθημερινό αγώνα τους θα ακυρώσουν στην πράξη τα αντεργατικά και αντιαναπτυξιακά αυτά μέτρα και θα περιφρουρήσουν τις Σ.Σ.Εργασίας», καταλήγει η ΓΣΕΕ.
711	"Φαίνεται να είναι μια από τις καλύτερες εβδομάδες της ζωής μου", ανέφερε έπειτα από τους αγώνες.
712	Και το δεύτερο είναι ότι ο πανικός αποδεικνύεται αυτοεκπληρούμενη προφητεία, αφού η απώλεια της εμπιστοσύνης στα κρατικά ομόλογα αποδυναμώνει τις τράπεζες και οι αποδυναμωμένες τράπεζες αποδυναμώνουν με τη σειρά τους τα κράτη.
713	Βασικός υποψήφιος είναι ο Οράσιο Γκονσάλβες, προπονητής της ομάδας των νέων.
714	Γνωρίζω ότι ακούγονται πολύ αισιόδοξα όλα αυτά.
715	Κάτι όμως που δεν συμβαίνει πάντα, όπως φάνηκε από το πρόστιμο των 750.000 (!) ευρώ που επέβαλε πριν από λίγες ημέρες η Επιτροπή σε έναν πάροχο ΥΠΠ, λαμβάνοντας υπόψη τα χρήματα που ενδεχομένως είχε κερδίσει με αυτό τον τρόπο.
716	"Σημαντικές μεταρρυθμίσεις που σχετίζονται με την ΕΕ έχουν παρακωλυθεί από πολιτικό αδιέξοδο", ανέφερε η έκθεση.
717	"Η ερμηνεία είναι αποτέλεσμα πολιτικής συμφωνίας, περισσότερο μια πολιτική δήλωση παρά μια έγκυρη νομική λύση.
718	Μάλιστα, η Κομισιόν αναφέρει ότι στο πλαίσιο αυτής της διαπίστωσης ζητήθηκε από την τρόικα να υπάρξει ένα επίσημο πλαίσιο διαχείρισης έργων, ιδίως για τις διαρθρωτικές μεταρρυθμίσεις.
719	Τα έργα των καλλιτεχνών θα εκτεθούν στον εκθεσιακό χώρο του Πνευματικού Κέντρου Δήμου Ιωαννιτών.
720	Η Αθήνα αρνείται να αναγνωρίσει την πρώην Γιουγκοσλαβική δημοκρατία με το συνταγματικό όνομά της, Δημοκρατία της Μακεδονίας, καθώς φοβάται ότι δύναται να υποδηλώνει εδαφικές αξιώσεις εναντίον της επαρχίας της Μακεδονίας στη βόρεια Ελλάδα.
721	Μέχρι σήμερα έχουν κατασκευαστεί τα τρία αντίγραφα από τις πέντε άμαξες αλλά η αφαίρεσή τους απο το έδαφος και η επανατοποθέτησή τους προϋποθέτει μια νέα, και δύσκολη ανασκαφή, όπως επισημαίνει ο κ. Τριαντάφυλλος.
722	Χθες, στρατιώτες συγκρούστηκαν με διαδηλωτές στην προσπάθειά τους να διατηρήσουν την πλατεία ανοιχτή στην κυκλοφορία των οχημάτων.
723	Ενα μεγάλο σύνολο δηλαδή που περικλείει ανθρώπους με πολλές και διαφορετικές συνήθειες, με πολλά και διαφορετικά ήθη, με διαφορετική παιδεία.
724	Αν όλοι είμαστε καλά και έχουμε όρεξη, τότε θα τα καταφέρουμε».
725	Μόλις στο 6' οι Τούρκοι κατάφεραν να πάρουν το προβάδισμα, όταν ο Γκοκοτσκλάν έφυγε στην αντεπίθεση και αφού πέρασε και τον Βιβιανί έκανε το 1-0.
726	Ανέφερε σχέδια για επέκταση της επιχείρησης με νέο εργοστάσιο στη Λούντμπρεγκ, στο βόρειο τμήμα της Κροατίας, μετατρέποντας την επιχείρηση σε περιφερειακό και Ευρωπαϊκό κομβικό σημείο.
727	Στην ίδια δημοσκόπηση, ο κ. Κυπριανού ήρθε τρίτος.
728	Το τελευταίο τρίμηνο έχουν πραγματοποιηθεί 60 έλεγχοι σε ενεχυροδανειστήρια και διαπιστώθηκε φοροδιαφυγή και παραβάσεις του Κώδικα Βιβλίων και Στοιχείων σε 48 εξ αυτών.
729	Μπήκε κανονικά στο πρόγραμμα ο Ζιλμπέρτο Σίλβα, ατομικό ο Νίνης.
730	"Στο παρελθόν", λέει, "η αστική αντικληρική ελίτ έβλεπε την κάλυψη της κεφαλής ως ένδειξη χαμηλότερης τάξης ή ως παράξενη χωριάτικη συνήθεια.
731	Η Βουλγάρα αναλύτρια Τιχομίρα Τριφόνοβα, από το Κέντρο Έκσυχρονισμού Πολιτικής, συμφωνεί με αυτό.
732	Ηδη δημιουργείται ένα ακλόνητο στερεότυπο, σύμφωνα με το οποίο η Ελλάδα είναι «διαφορετική» και ενδεχομένως μια χώρα που δεν σώζεται.
733	Το σχέδιο αυτό προσφέρει στους Σέρβους ευρεία αυτονομία και σχέσεις με το Βελιγράδι, ενώ η Πρίστινα μπορεί να προσφέρει ακόμα περισσότερα εάν βελτιωθούν οι σχέσεις.
734	Επιβραδύνει τη διαδικασία της γήρανσης και προστατεύει από τις καρδιακές παθήσεις, ενώ αντικαθιστά με ευκολία πολλά πρωτεϊνικά τρόφιμα, όπως το κρέας, τα αυγά, το τυρί και τα πουλερικά.
735	Ο ίδιος στήριξε την βεβαιότητά του αυτή στο γεγονός ότι μια ενδεχόμενη πτώχευση της Ελλάδας ή έστω αναδιάρθρωση του χρέους της "θα έχει οδυνηρές συνέπειες όχι μόνο για την ίδια την χώρα αλλά και για την οικονομία της ευρωζώνης".
736	Οταν τελείωσε η συνάντηση με τους επικεφαλής, είδαμε τις φθορές σε υπολογιστές και υποδομές των γραφείων» είπε στην «Κ» ο κ. Βαρδίκος.
737	Αμφότεροι υποστήριξαν πως, ακόμη και αν αυτό συνέβη, το γεγονός δεν απαλλάσσει από τις ευθύνες του τον δρα Μάρεϊ.
738	Αντιθέτως, τις μεγαλύτερες απώλειες παρουσίασαν οι δείκτες των τραπεζών (-6,30%) και της υγείας (-4,85%).
739	«Αυτή η γραμμή θα οριοθετεί την περιοχή, μέσα στην οποία το κράτος του Ισραήλ απολαμβάνει αποκλειστικά οικονομικά δικαιώματα, συμπεριλαμβανομένου του δικαιώματος εκμετάλλευσης των φυσικών πόρων», είπε μεταξύ άλλων στο υπουργικό του συμβούλιο ο Νετανιάχου.
740	Η Εθνική Λυρική Σκηνή συνεχίζει και σήμερα Παρασκευή 2 Σεπτεμβρίου με το Λυρικό Λεωφορείο το οποίο θα κάνει στάση στο Εθνικό Αρχαιολογικό Μουσείο στην Πατησίων, στο Μετρό των Αμπελοκήπων στην Λεωφόρο Αλεξάνδρας και στη Πλατεία Κολωνακίου.
741	Κατά τη διάρκεια της συνάντησης, ο κ. Λοβέρδος «καλωσόρισε» και επίσημα τον νέο υφυπουργό κ. Μάρκο Μπόλαρη, που αναλαμβάνει τους τομείς της Πρόνοιας και της Ψυχικής Υγείας.
742	Είστε δύο φάσεις πίσω, κ. Τσίπρα: η έξωση είναι προ των πυλών.
743	Θέλουμε νέο σύνταγμα, να δοθεί τέλος στις διακρίσεις και να εγκατασταθεί συνταγματική μοναρχία» δήλωσε ο διαδηλωτής Μαζέντ Τάχερ, 32 ετών.
744	Μέχρι πριν από λίγα χρόνια λέγαμε ότι η ελληνική τηλεόραση δεν είναι η χειρότερη της Ευρώπης, με την έννοια ότι σε αρκετές, πλουσιότερες χώρες προβάλλονταν εκπομπές πολύ πιο σκληρές ή άθλιες από τις ελληνικές.
745	GR Παρασκευή, 30 Δεκεμβρίου 2011 18:43 Τηλεφωνική συνομιλία σε πολύ καλό κλίμα με τον Τούρκο υπουργό Εξωτερικών Αχμέτ Νταβούτογλου είχε ο υπουργός Εθνικής Aμυνας Δημήτρης Αβραμόπουλος (φωτογραφία).
746	Για «κακοφωνία» γύρω από το θέμα της Εθνικής Γενικής Συλλογικής Σύμβασης έκανε λόγο ο εκπρόσωπος της ΝΔ, Γ. Μιχελάκης, με αφορμή σχετικές δηλώσεις υπουργών.
747	Απαντώντας σε ερωτήσεις για το αν πρόκειται σύντομα να ανοίξει κάποιο καινούργιο κεφάλαιο στις διαπραγματεύσεις, ο κ. Φούλε σημείωσε ότι τρία κεφάλαια θα μπορούσαν να ανοίξουν σ' αυτή τη φάση.
748	Πιστεύω ότι υπάρχουν οι κατάλληλοι διαιτητές, που θα μπορούν και στο μέλλον να κοσμούν την ελληνική διαιτησία στο εξωτερικό».
749	Στην πραγματικότητα το «μεγάλο παιχνίδι» τώρα ξεκινά και το αποτέλεσμα θα καθοριστεί σε μεγάλο βαθμό από τις συμμαχίες (π.
750	Θα υπερασπιστώ αυτή την Ευρώπη με όλες μου τις δυνάμεις.
751	Η απάντησή μας στην αβεβαιότητα που υπάρχει γύρω μας είναι η συνεχής ενίσχυση και θωράκιση της Τράπεζας», δήλωσε ο πρόεδρος του δ.σ. κ. Θεόδωρος Αριστόδημος.
752	Ταυτόχρονα, όμως, ό, τι είναι να γίνει θα γίνει γρήγορα και αυτό πολιτικά είναι επίσης πολύ σημαντικό, αυτούς τους τόσο κρίσιμους μήνες για την Ευρώπη.
753	Ο Γκέργκελι Ρούντολφ δεν κατάφερε να πάρει μέρος στο οικογενειακό διπλό εξαιτίας ενοχλήσεων στον δεξιό τετρακέφαλο, ενώ τέλος τρέξιμο ξεκίνησε ο Λάζαρος Χριστοδουλόπουλος.
754	Η διαφθορά εξαπλώνεται λόγω της πολιτικής υποτροπής στη χώρα.
755	Σε περίπτωση που δεν επιτευχθεί συμφωνία, το Συμβούλιο Ασφαλείας μπορεί να επιβάλλει λύση.
756	Στο «Ζάππειο Ι» είχε προβλεφθεί ότι ποσό 50 δισ.
757	Παράλληλα, οι προσκλήσεις για εμφανίσεις του «προσώπου από το παρελθόν» από μουσεία σε ολόκληρο τον κόσμο, συνεχίζονται με αμείωτο ρυθμό.
758	Σε άλλη δημοσκόπηση για το ΕΘΝΟΣ της Κυριακής, το 45% θεωρεί ότι πρέπει να υπάρξει συνεννόηση για κυβέρνηση εθνικής σωτηρίας ενώ το 41,7% τάσσεται υπέρ της προκήρυξης εκλογών και το 10,3% υπέρ της ολοκλήρωσης της θητείας της κυβέρνησης.
759	Το προσχέδιο προέβλεπε 9 μέλη, μοιρασμένα σε 4-4-1 αντιστοίχως.
760	Σύμφωνα με το ΚΚΕ, «οι αγωνιζόμενοι απεργοί στους δήμους έχουν το δίκιο με το μέρος τους, ο αγώνας τους είναι νόμιμος για το λαό και αυτό έχει σημασία.
761	Αυτή τη στιγμή που μιλάμε, το νεαρότερο θύμα υπό τη φροντίδα μου είναι ηλικίας 13 ετών.
762	Μέλη φιλοζωικών οργανώσεων είχαν συγκεντρωθεί έξω από την αρένα "La Monumental" για να πανηγυρίσουν τη νίκη τους, φορώντας ωστόσο μαύρα ρούχα, προκειμένου να δείξουν την αντίθεσή τους στο γεγονός ότι οι ταυρομαχίες συνεχίζονται σε άλλες περιοχές.
763	Στο επίκεντρο όλων αυτών των συναντήσεων του πρωθυπουργού είναι το ζήτημα του χρέους και η λύση που θα δοθεί, σε ευρωπαϊκό επίπεδο, για την αντιμετώπισή του.
764	Αν και έγιναν κάποιες συζητήσεις για ενδεχόμενη συνεισφορά αραβικών κρατών ώστε να καλυφθεί το έλλειμμα του προϋπολογισμού, δεν υπήρξε καμία δέσμευση.
765	Το Κοσσυφοπέδιο επιθυμεί επίσης να αναπτύξει εγγύτερες επαφές με την υπηρεσιακή κυβέρνηση στη Λιβύη.
766	Είχα αυτό το παράξενο συναίσθημα ότι είχα ζήσει στο Βελιγράδι σε κάποια από τις προηγούμενες ζωές μου, άλλωστε ποτέ δεν χάθηκα στους δρόμους του," είπε ο Ομπούργκ.
767	Πρόκειται για τη δεύτερη πολύνεκρη τραγωδία του έτους, μετά τη βύθιση σκάφους στα νερά του Βόλγα, με 122 νεκρούς, τον Ιούλιο.
768	Σε εξίσου δύσκολη θέση έχουν περιέλθει εργαζόμενοι σε όλους τους τομείς.
769	Και συνέχισε: «Οι εχθροί του Αφγανιστάν δεν θέλουν να ζήσουμε αρμονικά κάτω από την ίδια στέγη».
770	CITY PRESS: "Σε κλοιό η Βουλή".
771	Καθόλου άσχημα για έναν 22χρονο με μόλις 11 γκολ στην πρώτη κατηγορία», μας είπε ο διευθυντής σύνταξης του Goal.
772	Χωρίς αρκετά κονδύλια στον προϋπολογισμό, το μόνο που μπορεί να παρέχει είναι ένα ελάχιστο ποσό για την άδεια μητρότητας και άλλη βοήθεια.
773	Σύμφωνα με αναφορές στα μέσα ενημέρωσης, εκπρόσωπος της σερβικής εισαγγελίας σχολίασε αργότερα ότι τα έγγραφα αυτά ήταν πλαστά.
774	Ωστόσο, με απλή αριθμητική, τα υψηλά επιτόκια σημαίνουν εξαιρετικά υψηλό ποσό αποπληρωμής", ανέφερε η κάτοικος Σκοπίων Σόνια Μαρκόβσκα στους SETimes.
775	«Δεν το κάναμε γιατί είχαμε κάποιο θα έλεγα «σαδισμό» απέναντι στις Ένοπλες Δυνάμεις και τους συνταξιούχους αποστράτους.
776	Δίνουμε τη μάχη των μαχών", είπε ο Βενιζέλος.
777	Και όμως ενοχλεί γιατί ακριβώς έρχεται να προστεθεί στη σειρά όλων των χωρίς ενδοιασμό φοροεπιθέσεων.
778	Εάν όντως τα στοιχεία του Αυγούστου ενσωμάτωσαν μια υπερβολή στην αποτίμηση της ανεργίας, ίσως μπορεί να εξηγηθεί αυτή η απότομη «διόρθωση» που αποτυπώνεται με μείωση της ανεργίας τον Σεπτέμβριο.
779	Ο Γερμανός υπουργός Οικονομίας, Ράινερ Μπρούντερλε, πρόσθεσε ότι η Πορτογαλία θα πρέπει να αντιμετωπίσει τα προβλήματά της, σε αντάλλαγμα της οικονομικής βοήθειας.
780	"Η ειρηνευτική συμφωνία με το Ισραήλ υπάρχει για πολλά χρόνια.
781	Δεύτερη ημέρα απωλειών στα ευρωπαϊκά χρηματιστήρια NAFTEMPORIKI.
782	Μερικοί χρήστες ανέφεραν ότι είδαν την ιστοσελίδα να μεταβαίνει σε λειτουργία συντήρησης προτού ξεκινήσει η επίθεση στον κυβερνοχώρο.
783	Το δίκτυό της μετράει σήμερα 90 καταστήματα, εκ των οποίων τα 70 βρίσκονται στην Ελλάδα και τα υπόλοιπα 20 λειτουργούν μέσω θυγατρικών σε Κύπρο, Σερβία, Τσεχία, Σλοβακία και Ολλανδία.
784	Μεταξύ αυτών είναι και η διατήρηση των γεωγραφικών ορίων των εδρών και όχι η επέκτασή τους με βάση τους καλλικρατικούς δήμους.
785	Έχει επίσης τη βοήθεια των μη επανδρωμένων αμερικανικών αεροσκαφών και της ιρακινής κυβέρνησης στον αγώνα της κατά του PKK", υποστηρίζει.
786	"Τα κράτη μέλη της CEI έχουν βοηθηθεί όχι μόνο πολιτικά αλλά και υλικά, μέσω της προώθησης έργων συνεργασίας μεταξύ των μελών της ΕΕ και κρατών μη μελών", ανέφερε ο Άγκο.
787	Δεν θέλουν οι βουλευτές να συμβαίνει κάτι τέτοιο; Κανένα πρόβλημα: μπορούν να ζητήσουν από την κυβέρνηση να τοποθετήσει στην ΕΠΟ κομισάριο ώστε να αναλάβει το κράτος τα ηνία του ελληνικού ποδοσφαίρου.
788	Αυτά τα παράγωγα προϊόντα υποτίθεται ότι θα «έσκαγαν», δηλαδή θα έπρεπε να πληρώσουν (κάτι σαν αποζημίωση) τους κατόχους τους, στην περίπτωση που οι οίκοι αξιολόγησης χαρακτήριζαν την όποια λύση για το ελληνικό χρέος ως «πιστωτικό γεγονός».
789	Φυσικά, η σύμπραξη με ιδιωτικό φορέα θα μπορούσε να αφορά όχι απαραίτητα ολόκληρη τη διαχείριση της καθαριότητας, αλλά ένα τμήμα της, στο οποίο ο δήμος αντιμετωπίζει ιδιαίτερες δυσκολίες και δηλώνει αδυναμία να ανταποκριθεί από μόνος του.
790	Επομένως, σε αντίθεση με ό, τι υποστήριζε ο ντοστογιεφσκικός ήρωας, γνώμη δεν θα έχουν όσοι μοχθούν, αλλά όσοι υπομένουν.
791	Σαρκοζί προανήγγειλε την αναθεώρηση των ευρωπαϊκών συνθηκών προς την κατεύθυνση της κοινής οικονομικής διακυβέρνησης, της αυστηρότερης πειθαρχίας στα δημοσιονομικά, αλλά και της μεγαλύτερης αλληλεγγύης.
792	Πρόσφατα άλλωστε ο υπουργός Εθνικής Αμυνας κ. Ε. Βενιζέλος πρότεινε αντί της ιδιωτικοποίησης του ΟΠΑΠ, την τιτλοποίηση των κερδών του.
793	"Μικρότερες από ό,τι αρχικά προβλεπόταν θα είναι οι μειώσεις των αποδοχών για τους εργαζομένους σε μια σειρά από Δημόσιες Επιχειρήσεις και Οργανισμούς.
794	Αξίζει να σημειωθεί ότι η Μπετανκούρ ήταν ίσως το διασημότερο θύμα της πυραμίδας του Μπέρναρντ Μέιντοφ, με αποτέλεσμα να χάσει 22 εκατ.
795	Θα εμφανισθούν αμερικανικές δυνάμεις ανατολικά του ποταμού Οντερ.
796	Η προηγούμενη πρακτική της παρουσίασης αποδεικτικών στοιχείων κατά τη δίκη είχε οδηγήσει στην υπερφόρτωση των δικαστηρίων με υποθέσεις.
797	Το κόμμα Οι αληθινοί Φινλανδοί' με 19% αναδείχθηκε τον περασμένο Απρίλιο σε δεύτερη δύναμη μαζί με τους Σοσιαλδημοκράτες.
798	Eνας από τους λόγους που δεν πουλάει είναι ότι δεν προορίζεται για ψυχαγωγία» (φωτ.: Σ. Bασιλάκης).
799	Ωστόσο η βοήθεια που προσφέρει είναι περιορισμένη.
800	Βρίσκεστε εδώ: » Ενημέρωση » Ανακοινώσεις » Λειτουργία Διοικητικών Υπηρεσιών του Πανεπιστημίου Ιωαννίνων κατά τη..
801	Επί σειρά ετών, τους στέρησαν την προοπτική του μέλλοντος και, αντ' αυτού, τους πρόσφεραν τη θλιβερή προοπτική του οργανωμένου εγκλήματος, του οποίου ηγούνται συγκεκριμένα άτομα εις βάρος της πλειοψηφίας.
802	ΜΜΕ του Κοσσυφοπεδίου δημοσίευσαν πως κατασχέθηκαν έγγραφα, υπολογιστές και άλλα αποδεικτικά στοιχεία.
803	Η προϊστορία δεν παίζει κανέναν ρόλο για τον Ηλία Ζούρο: «Η προϊστορία δεν παίζει ρόλο, κάθε παιχνίδι έχει τη δική του ιστορία.
804	Σύμφωνα με τα στοιχεία των τηλεγραφημάτων που επικαλείται η νορβηγική εφημερίδα Aftenposten, το Παρίσι έχει προσπαθήσει «με κάθε δυνατό μέσο» να σταματήσει το HiROS.
805	Όταν πυροβολούν ανταποδίδουμε τα πυρά.
806	Γι' αυτό οι Κροάτες πρέπει να βγουν έξω την ημέρα των εκλογών, καθώς αποτελεί τη μοναδική ευκαιρία στο πολιτικό σύστημά μας να αλλάξουμε πραγματικά τους θεσμικούς εκπροσώπους", αποφάνθηκε.
807	Σύμφωνα με την εφημερίδα, το ποσόν αυτό αθροίζεται από τις ασφαλιστικές ρυθμίσεις των τελευταίων 50 χρόνων και αναφέρεται σε αναλογιστική μελέτη των εταιρειών Prudential και Wyatt.
808	Διευκρίνισε, επίσης, ότι δεν τίθεται απολύτως κανένα ζήτημα απόλυσης υπηρετούντων ΕΠΟΠ για δημοσιονομικούς λόγους.
809	Η «Χαραυγή», με τίτλο «Προς κατάργηση οι πολλές συντάξεις», γράφει ότι αίρονται οι πολλαπλές συντάξεις και τερματίζονται τα παράλογα συνταξιοδοτικά πλεονεκτήματα που είχαν μέχρι σήμερα οι πολιτειακοί και κρατικοί αξιωματούχοι.
810	Τα δείπνα στην «πριβέ» λέσχη Athenauem συγκέντρωσαν ανθρώπους των γραμμάτων, διπλωμάτες και «γαλαζοαίματους».
811	Ένας άλλος ακτιβιστής ανάφερε στους δημοσιογράφους ότι δεκάδες άνθρωποι τραυματίστηκαν κατά τη διάρκεια της τελευταίας επίθεσης των δυνάμεων ασφαλείας κατά των αντικυβερνητικών διαδηλωτών.
812	Λόγους υγιεινής και ασφάλειας επικαλέστηκε και ο δήμαρχος του Λος Αντζελες κατά την προχθεσινή έξωση.
813	Ταυτόχρονα και η Σωληνουργεία Κορίνθου που ανήκει στον ίδιο όμιλο της Βιοχάλκο υπέγραψε τη Δευτέρα κοινό ομολογιακό δάνειο, συνολικού ύψους 3 εκατ.
814	Ας προστεθεί ότι τα περισσότερα «κεκτημένα» προνόμια «εξασφαλίσθηκαν» νύκτωρ, όπως σημειώσαμε και προήλθαν επίσης από την ηυξημένη εκπροσώπηση των κλάδων αυτών στη Βουλή (και των λοιπών) Ελλήνων.
815	Φορολογικοί έλεγχοι εξπρές σε επιχειρήσεις και επιτηδευματίες Ελέγχους εξπρές ξεκινάει το υπουργείο Οικονομικών προκειμένου να περιορίσει τη φοροδιαφυγή και να αυξήσει τα έσοδα του προϋπολογισμού.
816	Η νέα συνθήκη υπεγράφη από τους Υπουργούς Οικονομικών των χωρών-μελών της ευρωζώνης σε διακυβερνητικό επίπεδο, πριν από την συνεδρίαση του Εurogroup.
817	Κάθε χρόνο σημειώνονται πάνω από ένα εκατομμύριο σεισμοί, περίπου 2 το λεπτό.
818	Το 2-0 έγραψε στις καθυστερήσεις ο Λουκ ντε Γιονγκ.
819	Δ. ΠΛΑΚΟΥΤΣΗΣ - dplak@naftemporiki.gr » Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Απόψεις Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι Για να σερφάρεις απεριόριστα & να μιλάς όσο θέλεις, με όλη την Ελλάδα!
820	Με αυτό το στυλ παιχνιδιού, κατάφερε να τη νικήσει στον τελικό του Κυπέλλου.
821	Μετά την ολοκλήρωση της εξέτασης τους θα ακολουθήσει παρουσίαση, σε συνεργασία με το Υπουργείο Πολιτισμού.
822	Την 1η Μαΐου, οι δέκα αυτές χώρες απέσυραν όλους τους περιορισμούς στη διακίνηση των εργαζομένων από τις άλλες οκτώ πρώην κομμουνιστικές χώρες οι οποίες προσχώρησαν στην κοινότητα το 2004.
823	Ο κ. Γ. Παπανδρέου ανεφέρθη εκτενώς στις ελληνοτουρκικές σχέσεις, δίδοντας έμφαση στα προβλήματα που προκαλούν οι αλλεπάλληλες τουρκικές παραβιάσεις στο Αιγαίο".
824	Η ΤΣΣΚΑ πάντως συνέχισε να έχει τον έλεγχο, ο Βιεϊρίνια έδειχνε..
825	Το ίδιο διάφανες ήταν οι αντιδράσεις όσων δεν το σκέφτηκαν δεύτερη φορά και πήδηξαν από την πλατεία στη σκηνή του αμφιθεάτρου για να αποτρέψουν τη «δράση» του θερμού ροπαλοφόρου.
826	Οι δηλώσεις του αντιπροέδρου της τουρκικής κυβέρνησης αποτέλεσαν δυσάρεστη έκπληξη για την Αθήνα.
827	«Εγώ πάντοτε εκτιμούσα σωστά αυτή τη φιλία της Ελλάδος με το αραβικό έθνος.
828	ΟΜΩΣ, αυτές εκφράζονται μέσω αντπροσώπων, των ιερέων, οι οποίοι τυγχάνει να είναι δημόσιοι υπάλληλοι και συνεπώς εκφράζουν την εκάστοτε πολιτική εξουσία, δηλαδή τον εργοδότη τους.
829	Πιθανώς να μη δόθηκε ποτέ η μεγάλη προσοχή που δίδεται σήμερα.
830	Η ακατάσχετη περιγραφή αποκαλύπτει κρίσεις, ιδέες που κυριάρχησαν ή κυριαρχούν, εμμονές που οδήγησαν σε απίθανα προβλήματα κράτη και έθνη.
831	Η θεωρία πρέπει να συνοδεύεται από πράξεις, για να είναι σεβαστή.
832	Σημείωσε πάντως ότι γίνονται διαρθρωτικές αλλαγές στο φορολογικό σύστημα, ενώ δημιουργούνται όπως είπε οι προϋποθέσεις ώστε και στη φορολόγηση να υπάρχει το κριτήριο της κοινωνικής δικαιοσύνης.
833	Αντιστοίχως, στη Γαλλία, οι ρυθμοί αύξησης των εξαγωγών υποχώρησαν από 44% τον Μάιο στο 9% τον Ιούλιο.
834	Αυτό είναι βασικό για οποιαδήποτε στρατιωτική επιχείρηση: χωρίς επαφή με τον κόσμο, την κατάσταση του οποίου επιθυμείς να βελτιώσεις, δεν μπορείς να έχεις επιτυχία.
835	Η απεργία των ανθρακωρύχων έχει γίνει επίσης πολιτικό θέμα μεταξύ του κυβερνώντος Δημοκρατικού Κόμματος (DP) και του επικεφαλής της αντιπολίτευσης Έντι Ράμα.
836	Συστήνοντας ένα μέλος της αποστολής του στον κ. Παπούλια, δήλωσε: «Αυτός ο άνδρας εκπροσωπεί το υπουργείο Οικονομικών.
837	Αυτή είναι η αλήθεια για τη Βικελαία και όλα τα άλλα που διοχετεύονται στα ΜΜΕ είναι εκ του πονηρού και εξυπηρετούν σκοπιμότητες».
838	Η καταγγελία της σύμβασης ήρθε ως επακόλουθο διαφωνίας ανάμεσα στις δύο πλευρές για την κατανομή των κονδυλίων, που θα χορηγούνταν από το υπουργείο Εθνικής Αμυνας για τα ναυπηγικά προγράμματα.
839	Αλλά σηματοδοτούν μια νέα εποχή διαφάνειας; Σύμφωνα με δημοσιεύματα ΜΜΕ, το Γραφείο Δίωξης Διαφθοράς και Οργανωμένου Εγκλήματος (USKOK) ερευνά τη χρήση περισσότερων από 4 εκατ.
840	Η επιστροφή γίνεται από άλλο δρόμο.
841	Σύμφωνα με την εφημερίδα Zeri, η κυβέρνηση κατήρτισε προϋπολογισμό για 1.361.000.000 ευρώ, ωστόσο ενδέχεται να φτάσει να δαπανήσει 1.520.000.000 ευρώ.
842	Προσοχή στην κατανάλωση Η κατανάλωση κουκιών μπορεί να προκαλέσει σε μερικά άτομα κυάμωση ή κυαμισμό, που ενδέχεται σε κάποιες περιπτώσεις να οδηγήσει ακόμη και στο θάνατο.
843	Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλούμε να ανοίξετε το συνημμένο αρχείο.
844	Επισήμανε ακόμη ότι η ΝΔ είναι αντίθετη σε κινητοποιήσεις που καταλήγουν σε αντικοινωνικές συμπεριφορές, αφού, όπως είπε, «καμία οργή δεν δικαιολογεί να χτυπάς το καράβι όταν μάλιστα είσαι μέσα κι εσύ».
845	Για τον Φουκουνάγκα, η καλύτερη έως τώρα κινηματογραφική «Τζέιν Εϊρ» είναι το φιλμ του Ρόμπερτ Στίβενσον, με την Τζόαν Φοντέιν και τον Ορσον Ουέλς.
846	Δυστυχώς όμως, για μια ακόμα φορά, επιχειρήσεις του κέντρου, τράπεζες, εμπορικά καταστήματα και δημόσιες υποδομές υπέστησαν εκτεταμένες υλικές ζημιές.
847	Ωστόσο πολλά είναι τα ερωτηματικά σχετικά με το αν ο Κουκ θα καταφέρει να συνεχίσει με την ίδια επιτυχία, τη στιγμή που η Apple είναι συνώνυμη με το Στιβ Τζομπς, όπως λίγες επιχειρήσεις είναι με τους ιδρυτές τους.
848	Πειραματίζεται αυξάνοντας τον λόγο επενδύσεων / κατανάλωσης, αλλάζοντας τη φύση και τις συνθήκες επένδυσης και μετακινώντας το βάρος από τις ιδιωτικές στις δημόσιες δαπάνες, με αμετάβλητη τη χρήση φυσικών πόρων.
849	Στις υπόλοιπες περιοχές λίγες νεφώσεις.
850	Το spread (διαφορά απόδοσης του 10ετούς ελληνικού ομολόγου από το αντίστοιχο γερμανικό) παρέμεινε σε απαγορευτικά επίπεδα στις 3.350 μονάδες βάσης.
851	"Είναι γνωστό ότι αυτή τη χρονική περίοδο εισέρχονται οι περισσότεροι άνθρωποι στην Κροατία.
852	Μόνο το Δεκέμβρη, το έλλειμμα υπερέβη τα 183 εκατ.
853	Ειδικά στο Μαρούσι αναμένεται με τεράστιο ενδιαφέρον ποια θα είναι η αντίδραση των οπαδών του Παναθηναϊκού, μετά τις τελευταίες εξελίξεις στα διοικητικά της ΠΑΕ, η οποία ουσιαστικά είναι «ακέφαλη».
854	Οι οικονομολόγοι προέβλεπαν πως ο βασικός δείκτης τιμών θα παρέμενε αμετάβλητος και ο δομικός δείκτης θα αυξανόταν κατά 0,2%.
855	Γύρω περιφέρονται κυρίως χρήστες ναρκωτικών, «φάτσες» τουλάχιστον περίεργες που κοιτούν με ενδιαφέρον τους νεοφερμένους.
856	Τέλος, σύντομα θα ανακοινωθούν οι παραχωρήσεις εκμετάλλευσης που θα αφορούν κυρίως τη δυτική Ελλάδα και, σε επόμενο στάδιο, την περιοχή νότια της Κρήτης.
857	Το βασικό ερώτημα, ανέφερε, είναι εάν το HDZ θα αποτελέσει ισχυρή αντιπολίτευση ή θα καταρρεύσει μέσα στη σύγχυση καθώς οι υποστηρικτές του εγκαταλείπουν το "πλοίο που βυθίζεται".
858	«Οι παθογένειες της σημερινής κατάστασης είναι γνωστές σε όσους δεν θέλουν να κλείνουν τα μάτια.
859	«Το ευρώ αποτελεί ένα σημαντικό υποστήριγμα για την ποικιλομορφία του αποθέματος του συναλλάγματος της Κίνας.
860	"Αγωνιζόμαστε για επιδόματα, για τους μισθούς μας", δήλωσε στους SETimes.
861	ΔΙΑΜΟΝΗ + GALA DINNER + ΕΟΡΤΑΣΤΙΚΟ ΠΡΩΙΝΟ Περισσότερα νέα σε αυτή τη κατηγορία » Loading, please wait..
862	Οποιαδήποτε υπέρβαση στο έλλειμμα μπορεί να καλυφθεί με περικοπές δαπανών ή με μεγαλύτερες εκδόσεις εντόκων γραμματίων.
863	Όπως ανακοίνωσε ο Λευκός Οίκος ο πρόεδρος Ομπάμα είχε τηλεφωνική επικοινωνία με τον Σαουδάραβα πρέσβη, στον οποίο εξέφρασε την αλληλεγγύη των ΗΠΑ.
864	Η μέθοδος ακούγεται άριστη.
865	Η αλλαγή θέσης (σε ημισκιερή και όχι ηλιόλουστη) το καλοκαίρι στα πιο ευαίσθητα φυτά βοηθάει στη μείωση των απωλειών του νερού.
866	Διόρθωνε ακόμη και το δικό του λόγο.
867	Τα δημόσια ελλείμματα, που αποτελούν ένα εσωτερικό πρόβλημα πολιτικό, οικονομικό, κοινωνικό και κυρίως ένα πρόβλημα κουλτούρας γύρω από την αντίληψη του ρόλου του Κράτους.
868	Σε ό,τι αφορά το μέγεθος της δημοσιονομικής προσπάθειας που χρειάζεται να υλοποιηθεί στη χώρα μας την περίοδο 2012-2015, αυτό προσδιορίζεται από το οικονομικό επιτελείο σε περίπου 23 δισεκατομμύρια ευρώ ή περίπου 10% του ΑΕΠ.
869	Η απάντηση είναι εν μέρει μόνο καθησυχαστική.
870	Γιατί επισήμως, και γι’ αυτό να είστε σίγουροι, οι ελληνικές τράπεζες θα κάνουν ό,τι και οι γαλλικές και οι γερμανικές.
871	Mείωση υδάτινων και λιγνιτικών αποθεμάτων συγκαταλέγονται στα έμμεσα κόστη, που η ΔEH δεν είναι σε θέση να προσδιορίσει αυτή τη στιγμή, αλλά εκτιμά ότι θα κυμαίνονται σε υψηλά επίπεδα.
872	Κατά τη διάρκεια του 2010, βάσει προσωρινών στοιχείων, η μεγαλύτερη ευρωπαϊκή οικονομία αναπτύχθηκε με ρυθμό 3,6% - τον ταχύτερο από την επανένωση.
873	Θα χρηματοδοτείται από το κράτος και θα ανεγερθεί στο Βοτανικό, κοντά στο κέντρο της πόλης.
874	Εξήγησε ότι οι μετοχές που κατέχει (το 54% της ΠΑΕ…) μεταβιβάζονται σε δικηγορικό γραφείο και ότι θα παραμείνουν ανενεργές μέχρι να παραχωρηθούν δωρεάν στον επόμενο ιδιοκτήτη της ΠΑΕ.
875	Σύμφωνα με τον ίδιο, στόχος είναι να πέσει το γλωσσικό φράγμα, ώστε να επιτραπεί σε όσους δεν ξέρουν καλά γερμανικά να έχουν πρόσβαση στο ρεπερτόριο.
876	Πάντως, το φροντιστήριο που βρέθηκε στο επίκεντρο της υπόθεσης υποστήριξε ότι μετά την ανάρτηση των θεμάτων στην ηλεκτρονική σελίδα του υπ.
877	Ηδη από την αρχή του χρόνου, καταγράφηκαν εκροές κεφαλαίων από τις χρηματιστηριακές αγορές ύψους 9 δισ.
878	Με πωλήσεις που ξεπέρασαν τα 4,4 δισ.
879	Ο κ. Παπαδήμος διατύπωσε την εκτίμηση ότι η Αθήνα πρέπει να αντιταχθεί σε ένα μεγαλύτερο haircut, προσθέτοντας ότι στόχος είναι η πλήρης εφαρμογή του προγράμματος προσαρμογής.
880	Στο παρόν άρθρο συνέβαλαν οι Πωλ Τσιοτσόιου στο Βουκουρέστι, Γιουσούφ Ραμαντάνοβιτς στο Σεράγεβο, Νεντιέλικο Ρούντοβιτς στην Ποντγκόριτσα, Λίντα Καράντακου στα Τίρανα, Μουχάμετ Μπραϊσόρι στην Πρίστινα και Κλόντια Λουτόφσκα στα Σκόπια.
881	Πρόσθετα μέτρα 1,8 δισεκατομμυρίων ευρώ για το 2011 και άλλα 23 εκατομμύρια ευρώ τουλάχιστον για την περίοδο 2012 - 2015 θα πρέπει να παρουσιάσει μέχρι τον Μάρτιο η κυβέρνηση, σύμφωνα με τα όσα προβλέπει το επικαιροποιημένο μνημόνιο.
882	Η επίτευξη αυτού του φιλόδοξου στόχου βασίζεται στη μείωση των δημοσίων δαπανών.
883	Την ισχυρή πεποίθηση της Γερμανίας ότι η Ελλάδα θα συνεχίσει τη δημοσιονομική της εξυγίανση και θα επιτύχει τους στόχους της, εξέφρασε σήμερα ο εκπρόσωπος Τύπου του Γερμανικού υπουργείου Οικονομικών.
884	Επιπρόσθετα, οι προσπάθειες για επίτευξη του στόχου αυτού αποτελούν σημαντικά βήματα για περιφερειακή σταθερότητα.
885	Υπενθυμίζεται ότι η είσοδος της ΑΤΤΙΚΑΤ στο άρθρο 99 και κατά συνέπεια η προστασία της έναντι των πιστωτών της, επομένως και του Δημοσίου, δεν συνέβη παρά τον Νοέμβριο του συγκεκριμένου έτους.
886	Οι ερευνητές έχουν αναπτύξει ένα μαθηματικό αλγόριθμο ηλεκτρονικού υπολογιστή, που αναλύει τα ηχητικά δεδομένα των τηλεφωνικών κλήσεων και αξιολογεί συγκριτικά το συναισθηματικό επίπεδό τους.
887	Μια σταθερή ευρωζώνη είναι προς το συμφέρον όλων μας», υπογράμμισε ο κορυφαίος Ευρωπαίος αξιωματούχος.
888	Γνωρίζετε ότι, τις επόμενες ημέρες, θα ολοκληρωθεί και θα κατατεθεί στη Βουλή προς ψήφιση το Μεσοπρόθεσμο Πρόγραμμα Δημοσιονομικής Στρατηγικής, όπου θα περιέχεται και το πρόγραμμα αποκρατικοποιήσεων, στο οποίο έχει συμφωνήσει και το Υπουργικό Συμβούλιο.
889	Το Σάντζακ είναι μια φτωχή και πολύ υπανάπτυκτη περιοχή όπου βλέπω ότι η κοινωνική δυσφορία αποτελεί κι αυτή πιθανή απειλή για την ασφάλεια.
890	Σημειώνεται ότι ο στόχος, όπως προσδιορίστηκε στον ψηφισθέντα προϋπολογισμό του 2012, ήταν για έλλειμμα 21.063 εκατ.
891	Η κατάσταση έχει φτάσει στο απροχώρητο, και μόνο συντονισμένες ενέργειες, βασισμένες σε ένα νέο πνεύμα ομοψυχίας μπορούν να αποτρέψουν πλέον την καταστροφή.
892	Ακόμα δεν έχει γίνει γνωστό, ποιος είναι ο λόγος που ο Βραζιλιάνος προχωράει σε αυτή την κίνηση, αλλά οι υποψίες στρέφονται γύρω από διαφωνίες, που είχαν οι δυο άνδρες.
893	Ο PJD5523w αξιοποιεί την τελευταία γενιά της τεχνολογίας επεξεργασίας φωτισμού DLP (Digital Light Processing) για να διασφαλίζει εξαιρετική ποιότητα προβολής και να αναπαράγει ζωηρά χρώματα.
894	Αγρύπνια στην Πουέρτα ντελ Σολ Οι εκλογές ως διέξοδος Προσωπικές βλέψεις, δημόσιες αποτυχίες Τι θα βάλουμε εμείς, τι θα βάλουν εκείνοι «Σαν την Αθήνα, καμιά..
895	Τα θεμελιώδη δικαιώματα γίνονται σεβαστά.
896	Η πιστοληπτική αξιολόγηση θα παραμείνει σε αναστολή μέχρι να αρθούν οι κυρώσεις, προσθέτει.
897	Σύμφωνα με βουλευτές της Ν. Δ., οι ελεγκτές συνάντησαν την ίδια απροθυμία από όλες τις υπηρεσίες του υπουργείου.
898	Στον αντίποδα, όμως, βρίσκονται οι ΗΠΑ, όπου ο ρυθμός ανάπτυξης του κλάδου της μεταποίησης έφθασε τον Νοέμβριο τα υψηλότερα επίπεδα από τον περασμένο Ιούνιο.
899	Κάποτε η ανάπτυξη ή τελειοποίηση της τεχνικής επαναφέρει, διαφοροποιημένα, παλαιά συστήματα εργασίας, λόγου χάρη το Verlaksystem, την οικιακή εργασία κατόπιν παραγγελίας.
900	Ο κ. Χρυσοχοΐδης υποστήριξε ότι αμέσως μετά τις γιορτές πρέπει να ανοίξουν οι διαδικασίες για την εκλογή νέας ηγεσίας στο ΠΑΣΟΚ, και το κόμμα να πάει στις εκλογές με μια νέα ηγεσία και μια νέα πολιτική πρόταση.
901	Πηγές προσκείμενες στο Συριακό Παρατηρητήριο για τα Ανθρώπινα Δικαιώματα στο Λονδίνο ανέφεραν ότι της μεγάλης πυρκαγιάς στην επαρχία Ντέιρ ελ Ζουρ προηγήθηκε μεγάλη έκρηξη.
902	Η τήρηση σκληρής στάσης από την τράπεζα έχει ήδη αποφέρει κάποια αποτελέσματα: το ενισχυμένο ευρώ συμβάλλει στην καταπολέμηση του πληθωρισμού.
903	"); Μπείτε στον κόσμο των προνομίων της Ναυτεμπορικής.
904	Μετά από την καλοκαιρινή διακοπή, το κοινοβούλιο θα ψηφίσει πιθανώς τις προτεινόμενες τροποποιήσεις στο Νόμο για την Προστασία της Οικογένειας.
905	Ωστόσο, με τους ισχυρούς ανέμους να αναζωπυρώνουν τις φλόγες, η πυρκαγιές εξακολουθούσαν να μαίνονται την Πέμπτη.
906	Η έκδοση του Απριλίου της The Art Newspaper συμπεριλαμβάνει την ετήσια έρευνα της έκδοσης με στοιχεία για την επισκεψιμότητα της έκθεσης και του μουσείου παγκοσμίως.
907	Χρειάστηκε να περιμένουμε μέχρι τον Μάρτιο του 2011 και την έλευση της Βερονίκ Καϊλά ως επικεφαλής της γαλλικής Arte για να επανέλθει το ντοκιμαντέρ στον προγραμματισμό του πολιτιστικού δικτύου.
908	Ορτεφέ και ντε Μεζιέρ επέμειναν ότι τα ευρήματα στην επόμενη έκθεση προόδου στο πλαίσιο του CVM, η οποία αναμένεται τον Ιούλιο, πρέπει να ληφθούν υπόψη κατά τη λήψη της απόφασης για τις προσπάθειες ένταξης Ρουμανίας και Βουλγαρίας στη Σένγκεν.
909	Σύμφωνα με το σύνταγμα, ο Λούπου, ως πρόεδρος του κοινοβουλίου, καλύπτει και το συγκεκριμένο αξίωμα, διατελώντας προσωρινός πρόεδρος μέχρι να εκλεγεί καινούργιος, τακτικός.
910	Το δρομολόγιο θα εκτελείται συγκεκριμένα τρεις φορές την εβδομάδα κάθε Τρίτη, Πέμπτη και Σάββατο καλύπτοντας τις απαιτήσεις του επιβατικού κοινού της βόρειας Ελλάδας.
911	Αποφασιστικά μέτρα ζητεί η Ουάσιγκτον από την Ευρώπη NAFTEMPORIKI.
912	Με βάση τα προβλεπόμενα από το άρθρο 20 παράγραφος 3 του Κανονισμού Αγώνων Ποδοσφαίρου, η Super League απαγορεύεται να επικυρώσει τη βαθμολογία της περιόδου 2010-2011, μέχρι να αποφασίσει το Ανώτατο Αθλητικό Δικαστήριο για τη συγκεκριμένη υπόθεση».
913	Εν τω μεταξύ, δημοσίευμα των Financial Times που επικαλείται δηλώσεις του αντιπροέδρου και επικεφαλής ανάλυσης του οίκου Moody’s αφήνει ανοικτό το ενδεχόμενο για υποβάθμιση της πιστοληπτικής ικανότητας της Πορτογαλίας.
914	Ο τελευταίος μάς περιγράφει τι εκτιμά περισσότερο στη δουλειά του: «Μου αρέσουν πολύ τα βασικά αντικείμενα, εκείνα που δίνουν μια λύση σε ένα πρόβλημα, όσο το δυνατόν πιο διακριτικά.
915	Πέρυσι η Υπηρεσία Εθνικών Πάρκων, κατά τον σχεδιασμό του χάρτη της περιοχής, δεν χάραξε σαφή όρια ανάμεσα στις δύο γειτονιές.
916	Του Παναγη Γαλιατσατου Η ολοκλήρωση της οργανωτικής συγκρότησης και η αποσαφήνιση του πολιτικού στίγματος του νέου κόμματος αποτελούν τις προτεραιότητες της Δημοκρατικής Αριστεράς για το άμεσο μέλλον.
917	Υπάρχει όμως ένα πρόβλημα.
918	Σε κάθε περίπτωση πάντως, αρμόδια στελέχη σημειώνουν ότι η Ελλάδα θα έχει την απαραίτητη χρηματοδότηση ό,τι κι αν γίνει.
919	Οι γονείς του ήταν μετανάστες στη Γερμανία, κι αν κρίνει κανείς απ’ τις αναμνήσεις του (βλ.
920	Σε περίπτωση μη εκλογής προέδρου κατά την πρώτη εκλογική αναμέτρηση, κάτι που θεωρείται βέβαιο από τους δικηγόρους, ο δεύτερος γύρος των εκλογών στον ΔΣΑ θα πραγματοποιηθεί στις 6 και 8 Μαρτίου 2011 (7 Μαρτίου είναι Καθαρά Δευτέρα).
921	Η Σερβία ήταν υποχρεωμένη, έπειτα από την έκδοση των εν λόγω ενταλμάτων, να συλλάβει τα άτομα αυτά και θέλουμε να μάθουμε ποιος είναι υπεύθυνος που δεν έγινε νωρίτερα", δήλωσε.
922	Εν τω μεταξύ, ο επόμενος, διήμερος γύρος συνομιλιών για το Κοσσυφοπέδιο έχει προγραμματιστεί να ξεκινήσει στις 7 Αυγούστου και αναμένεται να επικεντρωθεί στις τοπικές μεταρρυθμίσεις και στα μειονοτικά δικαιώματα.
923	Το ερώτημα ήταν η κατάργηση της αβασίλευτης δημοκρατίας.
924	Το Σχέδιο Μάρσαλ, χρηματοδοτώντας στρατηγικές επενδύσεις, βοήθησε τις χώρες αυτές να ενισχύσουν τις εξαγωγές τους.
925	Είναι αναπληρώτρια διευθύντρια της ειδικής ομάδας για τους καρχαρίες στον Διεθνή Οργανισμό Προστασίας της Φύσης και συνεργάζεται με επιστήμονες και ειδικούς για την ανάκτηση των πληθυσμών των καρχαριών σε όλο τον κόσμο.
926	Το δελτίο της Προεδρίας ξεκινάει με τον Πρόεδρο κ. Παπούλια να εύχεται «Καλή Χρονιά και καλή δύναμη» στον υπ.
927	Χρειαζόμαστε ένα ολοκληρωμένο πρόγραμμα αλλαγής για τη σωτηρία και την αναγέννηση του τόπου.
928	Τα δύο αεροσκάφη υπέστησαν ζημιές από τα σύγκρουση, χωρίς ωστόσο να προκληθούν τραυματισμοί.
929	Οι αντιρρησίες συνείδησης αντιμετωπίζουν "πολιτικό θάνατο" στην Τουρκία Οι κοινωνικές πιέσεις και οι νομικές επιπτώσεις καθιστούν τη ζωή δύσκολη για τους αντιρρησίες συνείδησης της Τουρκίας.
930	Ο οικονομικός αναλυτής Μίλαν Κοβάτσεβιτς πιστεύει πως τα μέτρα που λαμβάνει η κυβέρνηση και η τοπική αυτοδιοίκηση μπορούν να βοηθήσουν, ωστόσο το πρόβλημα μπορεί να λυθεί μόνο μέσω σταθεροποίησης της αγοράς και μεγαλύτερη ζήτηση για χάλυβα.
931	Ο κ. Κ. Παπαγεωργίου υποστηρίζει στην αγωγή του ότι ουδέποτε έθεσε σε κίνδυνο ούτε ασχολήθηκε ποτέ προσωπικά «με την ομάδα των Εξαρχείων με απώτερο σκοπό τη διάλυσή της».
932	Αποτελεί μήνυμα των δικαστηρίων πως η υπόθεση πρέπει να επιλυθεί και δεν πρέπει να παίρνει διαστάσεις νομικών αποφάσεων".
933	Ανεμοι: από βόρειες διευθύνσεις 5 με 6 μποφόρ.
934	Μόνο ο χρόνος θα δείξει αν η επιλογή της ήταν σωστή.
935	Η αποστολή, που στοίχισε σχεδόν 450 εκατομμύρια ευρώ, είναι για τους Αμερικανούς η πρώτη με στόχο τον εντοπισμό πλανητών σαν τη Γη που βρίσκονται σε τροχιά γύρω από ήλιους παρόμοιους με τον δικό μας.
936	Σε αυτήν τη δεύτερη περίπτωση, μάλιστα, οι ιδιοκτήτες μπορούν να δώσουν άδεια αξιοποίησης του χώρου ακόμη και σε έναν κάτοικο της πολυκατοικίας που δεν συμμετέχει στην κυριότητά του.
937	Σύμφωνα με την Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων, οι επενδύσεις που θα χρειαστεί η ευρύτερη περιοχή φθάνουν τα 300 δισ.
938	Ούτε από τους εύπορους.
939	Δεκατέσσερις άνθρωποι με όνομα και επώνυμο, παράλληλες διαδρομές στα ιδρύματα, διαφορετικές ιστορίες όπως όλοι μας.
940	Η Ελλάδα αντιπροσωπεύει μόλις 1,3 του χιλιοστού στον παγκόσμιο πληθυσμό.
941	Η επιμέλεια είναι της Κοραλίας Παπαθανασοπούλου και ο συντονισμός της Αμαλίτα Κατσαντώνη.
942	Οι Ουκρανοί πίεσαν στην συνέχεια, την μεγάλη ευκαιρία όμως την είχε η Μπράγκα με τον Μεγιόνγκ στο 43' αλλά ο Σοφκόφσκι έσωσε την εστία της Ντιναμό.
943	Η παράδοση λέει ότι όταν πιεις ένα τούρκικο καφέ, αναποδογυρίζεις το φλυτζάνι και σου λένε την τύχη σου από το κατακάθι του καφέ.
944	«Αυτή είναι μια καλή ερώτηση για την επόμενη συνέντευξη Τύπου», μας απάντησε ο κ. Γκόγκα αινιγματικά.
945	Νωρίτερα, το πρωί συνελήφθησαν στον Ερυθρό Σταυρό δύο μέλη της Πρωτοβουλίας Αλληλεγγύης που συνόδευαν νοσηλευόμενους απεργούς πείνας, μετά από καταγγελία του διευθυντή της Β΄ Παθολογικής Κλινικής κ. Αντώνη Ζαχάρωφ.
946	Τα κίνητρα αυτά είχαν θεσπιστεί όταν η βραζιλιάνικη οικονομία ακόμα αντιμετώπιζε τις επιπτώσεις της διεθνούς οικονομικής κρίσης από το φθινόπωρο του 2008 και μετά.
947	Παρόλα αυτά, ο κ. Κέρμπερ εκτιμά ότι το ελληνικό πρόβλημα μπορεί να επιλυθεί.
948	Θερμοκρασία: Από 6 έως 8 βαθμούς Κελσίου.
949	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Αναφέρεται σε ένα θέμα που συζητείται συχνά: το να είσαι πολιτικός στη Β-Ε μοιάζει με την πιο επικερδή εργασία.
950	Η κριτική επιτροπή με πρόεδρο τον ομότιμο καθηγητή Βιομηχανικής Χημείας κ. Ν. Χατζηχρηστίδη επέλεξε τις τρεις βραβευθείσες σε σύνολο 46 υποψηφιοτήτων.
951	Στο πλαίσιο αυτό έχει ζητήσει πληροφορίες από τις χώρες-μέλη της Ε.Ε. για τις συνθήκες στα εθνικά χρηματιστήρια.
952	Ο επικεφαλής του UMP, Ζαν-Φρανσουά Κοπέ χαρακτήρισε το αποτέλεσμα των εκλογών για τη Γερουσία «απογοητευτικό, αλλά αναμενόμενο», δεδομένων των επιτυχιών της Αριστεράς σε τοπικές εκλογές από το 2004.
953	Η Αγκελα Μέρκελ, που είχε αρνηθεί τη συμμετοχή της Γερμανίας στις νατοϊκές επιχειρήσεις στη Λιβύη, εξέφρασε την ελπίδα να μπορέσει η χώρα «να κάνει ένα νέο ειρηνικό πολιτικό ξεκίνημα».
954	GR Τετάρτη, 3 Αυγούστου 2011 13:06 Καταχωρήθηκε την 29η Ιουλίου 2011 στο Μητρώο Ανωνύμων Εταιρειών η υπ' αριθ.
955	Πάντως, ήδη άνοιξε στο Διαδίκτυο η συζήτηση ανάμεσα σε θαυμαστές του παρουσιαστή - τραγουδοποιού Κωστή Μαραβέγια και άλλων που γνωρίζουν τη δουλειά του σκηνοθέτη Παναγιώτη Καρκανεβάτου.
956	"Οι Αλβανοί πρέπει να νιώθουν το ίδιο στα Τίρανα και στην Πρίστινα", ανέφερε ο Αλβανός Πρωθυπουργός Σαλί Μπερίσα.
957	Και το αφοπλιστικό επιχείρημα της ανεπάρκειας μπορεί να καλύπτει απλώς τη δυσφορία, την αδιαφορία, την επιθετική παθητικότητα, την άρνηση ή την ιδιοτέλεια ορισμένων, είτε ανήκουν στο πολιτικό προσωπικό είτε στελεχώνουν τα αστυνομικά τμήματα.
958	Αν και οι χώρες θα παρουσιάσουν θετική ανάπτυξη, δε θα φτάσει στα επίπεδα που είχε πριν την κρίση.
959	Με τις αποταμιεύσεις της η Κίνα χρηματοδότησε τις επενδύσεις που προϋποθέτει η οικονομική ανάπτυξη, ενώ συσσώρευσε τεράστια συναλλαγματικά αποθέματα, τα οποία προστάτεψαν τη χώρα από τους έξωθεν κλυδωνισμούς.
960	Η ταινία μου είναι κατά του φασισμού.
961	Το κτίριο με τις τζαμαρίες, δέκα βήματα μακριά.
962	Από τις 35 ακτοπλοϊκές γραμμές μεταξύ των οποίων και άγονες, οι 13 ανήκουν στη Γενική Γραμματεία Αιγαίου και Νησιώτικης Πολιτικής και οι άλλες 22 στη Διεύθυνση Θαλασσίων Υποθέσεων του Υπουργείου Ανάπτυξης Ανταγωνιστικότητας και Ναυτιλίας.
963	Το BDP, που κατόπιν μετονομάστηκε σε Κόμμα Δημοκρατικής Κοινωνίας (DTP), ξεπέρασε το εμπόδιο του 10% με ανεξάρτητους υποψηφίους που αργότερα συνενώθηκαν για να σχηματίσουν παράταξη 21 εδρών.
964	Εμείς, γνωρίζοντας ότι το ματς θα είναι δύσκολο και πολύ ανοιχτό, θα προσπαθήσουμε να πάρουμε τους τρεις βαθμούς».
965	"Καλύτερα να υποφέρουμε ελεύθεροι παρά στη φυλακή".
966	Το σίριαλ έλαβε τέλος..
967	«Με μεγάλη μου λύπη πήρα την απόφαση να παραιτηθώ από το βουλευτικό αξίωμα», τονίζει ο κ. Ρομπόπουλος και απαριθμεί τρεις βασικούς λόγους οι οποίοι τον οδήγησαν σε αυτήν.
968	"Υπάρχουν πολλές γυναίκες που ζουν μόνες τους στην Τουρκία", λέει.
969	Το τελικό σκορ αδικεί μάλλον τους γηπεδούχους, οι οποίοι τόσο στην αρχή του πρώτου, όσο και του δεύτερου ημιχρόνου έδειξαν διάθεση να διεκδικήσουν το κάτι παραπάνω, όμως δεν ήταν καθόλου αποτελεσματικοί στις ευκαιρίες που δημιούργησαν.
970	Η πολιτική τάξη στη χώρα "φέρει την ευθύνη και την πολιτική επίγνωση, καθώς επίσης την ωριμότητα για κατανόηση και συνειδητοποίηση πως η ενσωμάτωση στην ΕΕ, απαιτεί ενοποίηση των προσπαθειών όλων των Αλβανών", δήλωσε ο Τόπι.
971	Προκαλεί μόνο μια μικρή καθυστέρηση μερικών ημερών στη μεταβίβαση των μετοχών, αλλά και μερικών ωρών στην υπογραφή του MoU.
972	Φραγκλίνος Ρούζβελτ 4 Νοεμβρίου 1938 O γνωστός ηθοποιός Mάρτιν Σιν, στο περιθώριο της δίκης του, αφού συνελήφθη έξω από την αεροπορική βάση Bάντεμπεργκ, όταν συμμετείχε σε διαδήλωση εναντίον της «στρατιωτικοποίησης του διαστήματος».
973	Σύμφωνα με τον αντιδήμαρχο η σιδηροδρομική σύνδεση Κατάκολου - Αρχαίας Ολυμπίας θα ήταν λύση.
974	Ο Γκιούλ φέρνει μήνυμα δημοκρατίας στο Ιράν Ο πρόεδρος της Τουρκίας προτρέπει κυβερνήσεις να "ακούσουν τα αιτήματα των λαών τους".
975	Σημειώνεται ότι στα ορεινά του νόμου Ιωαννίνων όπου είχε κοπεί το ρεύμα σε 60 οικισμούς, έχει αποκατασταθεί η ηλεκτροδότηση στους 40 και ως το βράδυ το ποσοστό αποκατάστασης προβλέπεται να φθάσει στο 95%.
976	Επίσης, δεν έχει λυθεί και το πρόβλημα των αδειών με εμάς που δουλεύουμε σε δημόσιες υπηρεσίες».
977	«Αν ισχύσει η κατάσταση που διεφάνη, τότε ο Σπανούλης θα φύγει από τον Ολυμπιακό.
978	Ενας σοβαρά τραυματίας και 15 πιο ελαφριά, αστυνομικοί και πολίτες, είναι ο απολογισμός των σοβαρών επεισοδίων που σημειώθηκαν χθες στην Αθήνα.
979	Με θετικό πρόσημο, στις 857,18 μονάδες έκλεισε ο Γενικός Δείκτης Τιμών στο Χρηματιστήριο Αθηνών, καταγράφοντας κέρδη 1,67%.
980	Τέλος, ανέφερε ότι, την προσεχή Τρίτη, θα κληθούν οι δήμαρχοι που έχουν αξιοποιήσει τις προβλέψεις «Καλλικράτη» και έχουν προχωρήσει στον ορισμό Συμβουλίων για Δημοτικά Λιμενικά Ταμεία, για να τους δοθεί η διαχείριση των Ταμείων.
981	Η Γερμανία, ο κύριος χρηματοδότης της ευρωζώνης, αντιλαμβάνεται πλήρως ότι είναι προς το συμφέρον της η επιβίωση του ενιαίου νομίσματος και θα κάνει ό,τι είναι αναγκαίο για να τη διασφαλίσει.
982	Χάσαμε κάποιες ευκαιρίες και την ηρεμία μας στο β΄ ημίχρονο.
983	Σύμφωνα με εκτιμήσεις του ναυλομεσιτικού οίκου ACM Shipping, ενός εκ των μεγαλύτερων στην αγορά δεξαμενοπλοίων, προς το παρόν δεν έχουν εμφανισθεί προβλήματα στη ναυτιλιακή αγορά.
984	Από τη μυθοποίηση της λαμπερής πρωτεύουσας του 2004, στην άγρια απομυθοποίηση του διαλυμένου αστικού ιστού του 2011.
985	Ο Πρωθυπουργός της Σερβίας Βόισλαβ Κοστούνιτσα (δεξιά) και ο Κροάτης ομόλογός του Ίβο Σανάντερ, πραγματοποιούν χειραψία στον ανακαινισμένο συνοριακό σταθμό Μπάτροβτσι-Μπαϊακόβο, μεταξύ Σερβίας και Κροατίας, την Παρασκευή (21 Ιουλίου).
986	Ο εμφύλιος πόλεμος στη Σομαλία, έχει προκαλέσει μαζικό προσφυγικό κύμα με προορισμό τη γειτονική Κένυα, αλλά και την ήδη πληγείσα από ανομβρία Αιθιοπία.
987	Σε ό, τι αφορά τη χρηματοδότηση της εταιρείας, ο όμιλος συμφώνησε κατά τη διάρκεια του τριμήνου την αναχρηματοδότηση δανείου ύψους 400 εκατ.
988	Στην πόλη αυτή ένα τσουνάμι είχε στοιχίσει τη ζωή 11 ανθρώπων το 1964.
989	Οι διεφθαρμένοι αστυνομικοί είναι εξαιρετικά πολύτιμοι στις εγκληματικές συμμορίες, καθώς παρέχουν προειδοποιήσεις σε όσους διερευνούνται, ανέφερε.
990	Από την πλευρά του ο απερχόμενος υπουργός Εξωτερικών Στ.
991	Σύμφωνα με διαβεβαιώσεις, ήδη στο υπουργείο Εργασίας μελετάται το θέμα με όλες τις εναλλακτικές παραμέτρους.
992	«Δεν θεωρώ σωστό να κόβεται το ρεύμα σε συμπολίτες μας που αντικειμενικά δεν μπορούν να το πληρώσουν», τόνισε.
993	Πρόκειται τον Εθνικό Αστέρα, τον Πιερικό, τη Δόξα Κρανούλας, τον Αετό Σκύδρας, την Αναγέννηση Επανωμής, τον Εθνικό Φιλιππιάδας και την Ηλιούπολη.
994	Κοίταξα γύρω μου και διαπίστωσα ότι κι άλλοι πολλοί, σε μικρότερο ή μεγαλύτερο βαθμό είχαν ανάλογες στενές αντιλήψεις, τον δικό τους φαντασιακό κόσμο.
995	Το φόρουμ διαθέτει διαχειριστή.
996	"Η αυξημένη παραγωγή σημαίνει καλύτερη εσωτερική κατανάλωση και, το κυριότερο, περισσότερες εξαγωγές, οι οποίες είναι επί του παρόντος η μηχανή που κινεί την οικονομία της Ρουμανίας", είπε ο Μπαρμπού.
997	Κατόπιν αυτού με μια λιτή ανακοίνωση η διεύθυνση ανακοίνωσε ότι «το Μουσείο θα παραμείνει προσωρινά κλειστό μέχρι να γίνει η πρόσληψη έκτακτου φυλακτικού προσωπικού», αλλά ανοιχτή θα είναι η πτέρυγα περιοδικών εκθέσεων όπου φιλοξενείται η έκθεση του Κων.
998	«Θα πρόκειται για το μοναδικό φιλικό προς τους τουρίστες πυρηνικό σταθμό, σε αυτήν την περιοχή», λέει ο εκπρόσωπος του κρατικού ενεργειακού ομίλου που τον διαχειρίζεται.
999	Την ίδια ώρα, η ισχύς του Μαλικί πολλαπλασιάστηκε, χάρη στις βαθιές και ανθεκτικές ρίζες που είχε οικοδομήσει.
1000	Ολα αυτά δεν σηματοδοτούν θεαματικά βήματα βελτίωσης.
1001	Oλες αυτές οι κινήσεις επαναλαμβάνονται σταθερά και η απόλυτη απλότητα στη σιγή συνιστά την τελειότητα της παραδοσιακής φιλοξενίας.
1002	Παλιά, όλη η οικογένεια συμμετείχε στη συγκομιδή που γίνεται από το πρωί μέχρι το βράδυ έτσι ώστε να μην πέσουν τα άνθη.
1003	Πολλά θύματα διακίνησης εξαναγκάζονται στην πορνεία, και οι κύριες χώρες προέλευσης είναι η Αλβανία, η Μολδαβία, η Πολωνία, και η Σερβία.
1004	Οι Σέρβοι του Κοσσυφοπεδίου απέρριψαν τη συμφωνία με την KFOR.
1005	Κρίμα που το Ωνάσειο δεν φρόντισε σε καμία από τις δύο εκδηλώσεις να έχει τους απαραίτητους ανακλαστήρες ήχου.
1006	Οι εργαζόμενοι της ποτοποιίας-οινοποιίας "Νταλμάσια Βίνο" ανακοίνωσαν νέα απεργία για την ερχόμενη εβδομάδα.
1007	Την πρωτοποριακή αυτή έρευνα εκπόνησαν και επέβλεψαν επιστήμονες του ΙΝ.
1008	Ο Δούκας κληρώθηκε με την Ισραηλινή Μακάμπι, την οποία θα αντιμετωπίσει πρώτα εκτός έδρας και στη συνέχεια στην Αθήνα.
1009	Στρατιώτες της KFOR περιπολούν τα βόρεια σύνορα από την περασμένη εβδομάδα.
1010	«Βουτιά» σημείωσε ο δείκτης καταναλωτικής εμπιστοσύνης στις ΗΠΑ τον Αύγουστο, καθώς επιδεινώθηκαν σημαντικά οι προσδοκίες για τις επιχειρηματικές συνθήκες, την απασχόληση και τα εισοδήματα.
1011	Τα όσα δηλώνει, δείχνουν πως ζει σε άλλη χώρα και μιλά για άλλη κυβέρνηση, πρόσθεσε, ενώ χαρακτήρισε ιδιαίτερα λυπηρό το γεγονός «ότι δεν μπόρεσε ακόμη να αντιληφθεί την κοινωνική κατάθλιψη που έφεραν οι πολιτικές του ΠΑΣΟΚ».
1012	Ωστόσο, κανείς δεν πραγματοποιεί δενδροφύτευση και όταν έρχεται η κατάλληλη εποχή, οι Αρχές αναφέρουν πως φύτεψαν 100 ή 200 δένδρα, όταν γειτονικές χώρες όπως η πΓΔΜ φυτεύουν περίπου πέντε εκατομμύρια δένδρα σε μια εποχή", ανέφερε ο Μάτο στους SETimes.
1013	Στη Βαρσοβία ήταν ένας στους τρεις!
1014	Τον Αύγουστο ξεσπάνε αναταραχές στο συνέδριο των Δημοκρατικών στο Σικάγο και οι αρχές τότε τρομοκρατούνται στ' αλήθεια.
1015	Πρόσκληση για τα αποκαλυπτήρια του ανδριάντα για τις 17 Ιανουαρίου, ώρα 13.00, έστειλε προς τιμήν του ο δήμαρχος Θεσσαλονίκης, κ. Γιάννης Μπουτάρης.
1016	Η πρώτη εικόνα που διαμόρφωσα για την πρωτεύουσα δεν ήταν ιδιαίτερα θετική.
1017	Το ίδιο συμβαίνει στις ΗΠΑ και τη Γερμανία, όπου η διαχείριση των σχολικών βιβλίων ανήκει στους δήμους.
1018	Ψήφο εμπιστοσύνης ζήτησε από το ιταλικό κοινοβούλιο ο Σίλβιο Μπερλουσκόνι, προειδοποιώντας για καταστροφική κρίση και πρόωρες εκλογές αν η κυβέρνησή του ηττηθεί.
1019	Αν ο Ναπολιτάνο εισακουστεί, η πολιτική ζωή στην Ιταλία έχει ελπίδες να ανακάμψει.
1020	"Εργαστήκαμε πολύ σκληρά για να προάγουμε την αντίληψη επί θεμάτων που αφορούν τους μουσουλμάνους, να δείξουμε ότι είμαστε μετριοπαθείς, όχι τρομοκράτες και ότι κανένας δεν πρέπει να φοβάται από εμάς", είπε στους SETimes.
1021	Πλην αυτών που μετριούνται στα δάχτυλα του χεριού και στέκονταν με αξιώσεις σε ξένα γήπεδα (χρυσοπληρώθηκαν για να έρθουν στη χώρα μας) οι άλλοι καταφθάνουν για να συμπληρώσουν ένσημα και να διασκεδάσουν.
1022	Ο αρμόδιος για τις ξένες επενδυτικές ευκαιρίες κρατικός φορέας διαχειρίζεται επί του παρόντος 83 ενεργά επενδυτικά έργα και μέχρι το τέλος του έτους θα φέρει άλλες δύο γνωστές εταιρείες στη Σερβία από τη Γερμανία και την Αυστρία.
1023	Χάουαρντ Στρίνγκερ : Δύσκολες μέρες για τον επικεφαλής της Sony Tέταρτη συνεχή χρονιά αναμένεται να εμφανίσει ζημίες ο κολοσσός της Sony.
1024	"Τώρα η Κροατία αναγνωρίζεται ως χώρα με ισχυρή δημοκρατία που σέβεται το νόμο και τις κοινές αξίες της ΕΕ", πρόσθεσε.
1025	Παρά την αρχική σύγχυση περί του αν ο κ. Βενιζέλος εκφράζει προσωπική ή όχι άποψη, χθες το πρωί, διά στόματος του κυβερνητικού εκπροσώπου ξεκαθαρίστηκε πως ο αντιπρόεδρος ήταν σε απόλυτη συνεννόηση με τον πρωθυπουργό.
1026	Το θέμα μετατοπίζεται, πλέον, σε επίπεδο πολιτικής ηγεσίας.
1027	Τα καταναλωτικά δάνεια σε καθυστέρηση ξεπερνούν τα 7,7 δισ.
1028	Μη ενταγμένα, μη αφομοιωμένα από τις φυλές της Αθήνας.
1029	Ομως, σύμφωνα με την κ. Διαμαντοπούλου, η απόφαση του Ελεγκτικού Συνεδρίου ελήφθη στις 6 Μαΐου και στάλθηκε στον οργανισμό έκδοσης βιβλίων στις 19 Ιουλίου.
1030	Το τεμάχιο γης όπου μένει δημιουργεί προβλήματα σε ανυπόμονους επενδυτές λόγω του ότι ανήκει σε 800 περίπου ιδιοκτήτες.
1031	Ο Λίβυος πρώην ηγέτης δεσμεύτηκε ότι θα κατανικήσει το Εθνικό Μεταβατικό Συμβούλιο -που ελέγχει πλέον το μεγαλύτερο μέρος της χώρας- σε τηλεφωνική του επικοινωνία με συριακό τηλεοπτικό δίκτυο που μεταδόθηκε σήμερα.
1032	Η πρώτη προσφυγή κατά της έκτακτης ειδικής εισφοράς αλληλεγγύης και η δεύτερη κατά του ετήσιου τέλους επιτηδεύματος κατατέθηκε στο Συμβούλιο της Επικρατείας, ενώ μέσα στις επόμενες μέρες στο δικαστήριο θα προσφύγει και ο Δικηγορικός Σύλλογος Αθηνών.
1033	Η Σερβική κυβέρνηση ελέγχει το 80% των μετοχών της επιχείρησης, ενώ η Ελληνική εταιρεία ΟΤΕ το 20%.
1034	"Όταν πραγματοποιείται εκτόπιση, το πρωταρχικό μέλημα είναι η αξιοπρέπεια αυτών που πρόκειται να εκτοπιστούν, η επαρκής στέγαση, ειδικά εάν οι εν λόγω ομάδες έχουν εκτεθεί ήδη σε κάποιο είδος διάκρισης", είπε στους SETimes.
1035	Ο Πρωθυπουργός της Αλβανίας Σαλί Μπερίσα εγκαινίασε μια μονάδα παραγωγής βιοκαυσίμων στην περιοχή του Πόρτο Ροάνο, στο Δυρράχιο, την Παρασκευή (18 Νοεμβρίου).
1036	Τα κόμματα της αντιπολίτευσης ωστόσο υποστήριξαν πως η πορεία εκτέλεσης του Προϋπολογισμού έχει ήδη εκτροχιαστεί και πως η κυβέρνηση προβαίνει σε «δημιουργική λογιστική», ετοιμάζοντας νέα μέτρα για είσπραξη πλέον των 4 δισ.
1037	Σιγκαπούρη: Μεγάλη επιβράδυνση της ανάπτυξης NAFTEMPORIKI.
1038	Αρχαιολογικός χώρος Μαλίων (Λασίθι): Μουσική εκδήλωση με τους Μ. Παπαδάκη και Κορίνα Λεγάκη σε συνεργασία με τον Δήμο Χερσονήσου.
1039	Δεν διαψεύδει το ξεπούλημα της χώρας".
1040	Υποβάλλοντας σχόλια, συμφωνείτε στους κανόνες αυτούς.
1041	Στα θαλάσσια και παραθαλάσσια βόρειοι 3 με 5 Μποφόρ με γρήγορη εξασθένηση.
1042	Οι «λατσιάλι», εάν κληρωθούν με τον Ολυμπιακό, αναμένεται να είναι ένα από τα «κέφια» της κληρωτίδας, καθώς μια τέτοια εξέλιξη θα ορίσει την επιστροφή του Τζιμπρίλ Σισέ, στο «Γ.
1043	Οι συμμετέχοντες, μεταξύ τους ο νέος Πρωθυπουργός της Μολδαβίας Βλαντ Φιλάτ, συζήτησαν για την πολιτική και οικονομική ανάπτυξη και την πρόοδο στην Ευρωατλαντική ένταξη.
1044	Θα κατεδαφιστούν όσα κτήρια δεν νομιμοποιηθούν στα πλαίσια του νόμου αυτού.
1045	Αν και ο δικτυακός τόπος SETimes.com ενθαρρύνει τη συζήτηση όλων των θεμάτων, συμπεριλαμβανομένων των ευαίσθητων, τα σχόλια που δημοσιεύονται αποτελούν αποκλειστικά τις απόψεις όσων τα καταχωρούν.
1046	Το ερώτημα έγκειται στο πόσο ρεαλιστική είναι αυτή η «επιστροφή» του Δημοκρατικού Κόμμματος.
1047	Το 1994 η Williams έναντι εξωπραγματικής αμοιβής τον έπεισε να επιστρέψει στη Formula 1 για τους τέσσερις τελευταίους αγώνες του πρωταθλήματος στη θέση του «ρούκι» τότε Ντέιβιντ Κούλθαρτ.
1048	Ηταν σημείο αναφοράς στις ομιλίες των πολιτικών αρχηγών και μεγάλου αριθμού βουλευτών, όπως επίσης και αντικείμενο σχολίων στο Περιστύλιο και τα πηγαδάκια στους διαδρόμους της Βουλής.
1049	"Το έλλειμμα του τρέχοντος λογαριασμού της Τουρκίας έχει φτάσει σε σημείο ρεκόρ και ενδέχεται να ανέβει περισσότερο κατά το λοιπό έτος" είπε ο Σενγκούλ Νταγκντέβιρεν, επικεφαλής οικονομολόγος της τράπεζας ING Τουρκίας.
1050	Στο κείμενο της διαβούλευσης η ΡΑΕ επισημαίνει ότι το μέγεθος των συστημάτων και η μέχρι σήμερα εμπειρία στα νησιά δημιουργεί σοβαρές αμφιβολίες για τη δυνατότητα δραστηριοποίησης νέων παραγωγών (π.
1051	Και τελικά το πετύχαμε.
1052	Εν αντιθέσει πάντως με τα μηχανήματα, δεν υπήρξε ενδιαφέρον για τα ακίνητα «φιλέτα» που διατηρεί η καπνοβιομηχανία σε Πειραιά και Χαλκίδα.
1053	Τόσο η Αλβανία όσο και το Κοσσυφοπέδιο φαίνεται πως δουλεύουν για μια 'Μεγαλύτερη Αλβανία', η οποία αναφέρθηκε για πρώτη φορά το 1878".
1054	Η Βουδαπέστη και οι Ούγγροι υπήκοοι στη Σερβία δεν ήταν ικανοποιημένοι από το προσχέδιο του νόμου, το οποίο απέκλειε τη δυνατότητα επιστροφής περιουσιακών στοιχείων σε όλους όσους είχαν επιστρατευτεί από μονάδες κατοχής κατά το Β' Παγκόσμιο Πόλεμο.
1055	"Τα καυσαέρια που βγαίνουν από τις εξατμίσεις των αυτοκινήτων, η κατασκευή οδών, η σκόνη και οι υπεριώδεις ακτίνες δημιουργούν μια φωτοχημική αιθαλομίχλη, η οποία παραμένει σε ύψος έως 100 μέτρων", εξήγησε.
1056	Ολοι είναι οργισμένοι και ετοιμοπόλεμοι.
1057	Ετσι κάνουν ένα βήμα προς μια πολιτική ενοποίηση.
1058	Αν και ο δικτυακός τόπος SETimes.com ενθαρρύνει τη συζήτηση όλων των θεμάτων, συμπεριλαμβανομένων των ευαίσθητων, τα σχόλια που δημοσιεύονται αποτελούν αποκλειστικά τις απόψεις όσων τα καταχωρούν.
1059	Διότι προϋπόθεση για τη συνέχιση εκταμίευσης της δανειακής βοήθειας είναι η διακομματική συναίνεση».
1060	Από την μεριά της, η Λα Κορούνια πήρε την έβδομη φετινή της νίκη που της επέτρεψε να ξεφύγει πέντε βαθμούς από την ζώνη του υποβιβασμού.
1061	Είναι όμως ανάγκη να αποτιμήσουμε τώρα τη διαδρομή μας και να επαναπροσδιορίσουμε τον ρόλο μας.
1062	Έκρηξη που ακολουθήθηκε από πυρκαγιά σημειώθηκε στο ίδιο κτήριο το πρωί της Τρίτης, προκαλώντας τη διαρροή σημαντικού επιπέδου ραδιενέργειας, στο περιβάλλον.
1063	Σύμφωνα με ανακοίνωση της γαλλικής φαρμακοβιομηχανίας, οι μέτοχοι της Genzyme θα λάβουν 74 δολάρια ανά μετοχή σε μετρητά.
1064	Στην πραγματικότητα, είπε στους SETimes το υπουργείο, ο αριθμός των γιατρών έχει παραμείνει στάσιμος τα τελευταία δέκα χρόνια και είναι περίπου 30.000 άτομα.
1065	Προσφέρουμε όλα τα μαθήματα, από Ιστορία και Μαθηματικά μέχρι ηλεκτρονικούς υπολογιστές, καθώς και μαθήματα ζωγραφικής.
1066	Η δραστική μείωση των δημοσιονομικών ελλειμμάτων υπήρξε προτεραιότητα, εξ ου και οι αυξήσεις φόρων και οι περικοπές δαπανών.
1067	"Παρά τις ανοδικές τάσεις στην πλήρωση της δημόσιας διοίκησης με θέσεις που επιβάλλει η συμφωνία-πλαίσιο, οι τελευταίες εκλογές δείχνουν ότι οι Αλβανοί εξακολουθούν να μην είναι ικανοποιημένοι", λέει.
1068	Αμήχανος, σχεδόν αποσβολωμένος, οργισμένος σε σημείο παραλογισμού και ιδιαίτερα απογοητευμένος παρακολουθεί ο λαός, διαπιστώνοντας ότι κάθε προηγούμενη ημέρα είναι καλύτερη από την επόμενη.
1069	Σημειώνεται ότι η Τακτική Γενική Συνέλευση χορήγησε στους μετόχους δικαίωμα να συμμετάσχουν σε αύξηση μετοχικού κεφαλαίου, με επανεπένδυση ποσού έως 50% του μερίσματος που δικαιούνται, μετά την αφαίρεση του αναλογούντος φόρου μερισμάτων ποσοστού 21%.
1070	Ωστόσο, επειδή κανείς δεν χάνει τα λεφτά του, όπως μπορεί να συμβεί σε άλλα επαγγέλματα, ο κ. Χιμένεθ θέλει να τους κρατήσει ενωμένους.
1071	Η παράδοση αυτή συνεχίστηκε και μετά την καθιέρωση του κοινού νομίσματος.
1072	Περιμένουν από τους πολιτικούς και τα κόμματα στάση ευθύνης για τον τόπο.
1073	Νέο σύστημα χρέωσης των ασφαλιστικών ταμείων θα εφαρμόζουν στο εξής τα νοσοκομεία.
1074	Βέβαια, σε μεγάλα μέρη της Ευρώπης, το ευρωπαϊκό κοινωνικό μοντέλο λειτούργησε εξαιρετικά καλά, και όχι μόνο στη Γερμανία.
1075	Στο «Αληθινό θράσος» του 1969 το γουέστερν δεν αυτοπροσδιορίστηκε στον καθρέφτη των μύθων του, όπως στην περίπτωση της «Αγριας συμμορίας», αλλά αποτύπωσε τα συντηρητικά αντανακλαστικά μιας κοινωνίας σε κλυδωνισμό εξαιτίας της νεανικής αμφισβήτησης.
1076	Επειδή σημαδεύτηκε μάλιστα από πολλά λάθη της διαιτησίας μπορεί κάποιος να πει ότι αν ο διαιτητής Καλόπουλος και οι υπόλοιποι ήταν προσεκτικότεροι θα είχαμε δύο αγωνιστικές χωρίς καμία νίκη γηπεδούχου!
1077	Ο Ουέν δήλωσε ότι είναι πεπεισμένος ότι η αμερικανική οικονομία θα επανέλθει σε τροχιά υγιούς ανάπτυξης.
1078	Ο Χρίστος Παπαδημητρίου πρόσφατα γνώρισε δόξα και μέσω της επιτυχίας του βιβλίου Logicomix που συνυπογράφει με τον Απόστολο Δοξιάδη, μια συναρπαστική μαθηματική περιπέτεια σε μορφή κόμικς.
1079	«Διαβλέπω μια αγωνία των βουλευτών της Ν.Δ. μήπως και πετύχει η κυβέρνηση Παπαδήμου», σχολίασε καυστικά ο κ. Ν. Αλευράς.
1080	Πολλοί από τους 16.000 εργαζομένους στην απογραφή αναφέρουν πως ήταν προφανές ότι η απογραφή δεν ήταν γραφτό να γίνει, ωστόσο ήλπιζαν να τη διενεργήσουν με επιτυχία.
1081	"Για μένα, αυτό αποτελεί καλή ευκαιρία ώστε να κερδίσω περισσότερα, καθώς μπορώ να προσφέρω τα προϊόντα μου σε χαμηλότερες τιμές".
1082	Σίγουρα δεν έχουμε τον βαθμό ετοιμότητας που θα θέλαμε.
1083	Επενδύουν ακόμη σε τεχνολογία και υποδομές απαραίτητες για τον παγκόσμιο ίστο» σημείωσε χαρακτηριστικά.
1084	Απαραίτητη προϋπόθεση είναι οι συγχωνεύσεις κλινικών, για τις οποίες αναμένονται προτάσεις από τις νέες διοικήσεις των νοσοκομείων.
1085	Οι γηπεδούχοι προηγήθηκαν μόλις στο 2΄ με τον Αλβάρο και οι Βάσκοι ισοφάρισαν στο 48΄ με τον Αμορεμπιέτα.
1086	Από τις μετοχές που διακινήθηκαν, οι 68 ενισχύθηκαν, οι 70 σημείωσαν πτώση και οι 46 παρέμειναν αμετάβλητες.
1087	Για περισσότερες από έξι ώρες κράτησαν χθες στο γραφείο του τον πρόεδρο του ΤΕΙ της Πάτρας κ. Σωκράτη Καπλάνη σπουδαστές του ιδρύματος, θέλοντας με αυτόν τον τρόπο να διαμαρτυρηθούν κυρίως για τον μικρό αριθμό προσλήψεων ωρομίσθιων καθηγητών.
1088	ΕΣΤΙΑ: "Ο νόμος αφοπλίζει τους αστυνομικούς".
1089	Σύμφωνα με τον κ. Δρίτσα, η παραγραφή δεν θα υπήρχε «αν είχε αλλάξει έγκαιρα η συνταγματική ρύθμιση και ο νόμος περί ευθύνης υπουργών, αλλά ακόμα και με αυτό το νομικό πλαίσιο αν το ΠΑΣΟΚ και η ΝΔ δε συγκάλυπταν το σκάνδαλο με χιλιάδες τεχνάσματα».
1090	Χιλιάδες ακόμα λαμβάνουν χρήματα από το δημόσιο τομέα μέσω εντάξεων σε πολιτικά κόμματα και συντάξεις.
1091	Εν τω μεταξύ, ο επόμενος, διήμερος γύρος συνομιλιών για το Κοσσυφοπέδιο έχει προγραμματιστεί να ξεκινήσει στις 7 Αυγούστου και αναμένεται να επικεντρωθεί στις τοπικές μεταρρυθμίσεις και στα μειονοτικά δικαιώματα.
1092	«Είναι προφανές ότι το μέτρο της έκτακτης εισφοράς του 3% δεν μπορεί να είναι οριζόντιο, αλλά θα πρέπει να προσαρμοστεί ανάλογα με τις εισοδηματικές κατηγορίες», αναφέρει.
1093	Όταν όμως υπάρχει ένα αδιαφανές, δαιδαλώδες και άνισο σύστημα είσπραξης-επιβολής φόρων και εισφορών, αλλά και ανεξέλεγκτων δαπανών, που δημιουργεί τεράστια σπατάλη και ευνοεί τη διαφθορά, τότε βεβαίως υπάρχει αδικία.
1094	Απειλές και προστάτες Η ΝΑΥΤΕΜΠΟΡΙΚΗ Τρίτη, 5 Ιουλίου 2011 Η αλήθεια είναι ότι έχουμε συνηθίσει να ζούμε με την απειλή της χρεοκοπίας εδώ και πολλούς μήνες.
1095	ΗΠΑ: Πτώση του δείκτη μεταποίησης Μαΐου NAFTEMPORIKI.
1096	Γι’ αυτό τον λόγο και ο Γιάννης Μπουρούσης σε χθεσινή ραδιοφωνική συνέντευξή του, ήταν ρεαλιστής: «Αυτή η Εθνική δεν είναι έτοιμη για να κερδίσει μετάλλιο.
1097	Την έκθεση υπερψήφισε και ο ευρωβουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Νίκος Χουντής, ο οποίος με δηλώσεις του, υπογράμμισε τη σημασία της για την προστασία των ασθενών και τη λήψη μέτρων που αφορούν την πρόσβαση σε ασφαλή και ποιοτική θεραπεία.
1098	Οι πρώτες συνομιλίες μεταξύ των διαπραγματευτών της Ευρωβουλής και της ουγγρικής προεδρίας θα ξεκινήσουν στις 27 Απριλίου, ενώ ο στόχος που έχει τεθεί είναι η επίτευξη συνολικής συμφωνίας μέχρι τον Ιούνιο.
1099	Το ανατολικό Λονδίνο, περιλαμβανομένου και του Χάκνεϊ όπου συνέβησαν εκτεταμένα επεισόδια, είναι σχεδόν έτοιμο να υποδεχθεί το κύριο βάρος των Ολυμπιακών, όχι όμως και την έκρηξη βίας που σημειώθηκε από το περασμένο Σάββατο και μετά.
1100	Σχετικά Δημοσιεύματα Οι Ηνωμένες Πολιτείες παρέμειναν η μεγαλύτερη μεμονωμένη χώρα αποδέκτη για πέμπτη συνεχόμενη χρονιά, με 55.530 αιτήσεις το 2010.
1101	Η Βουλγαρία έχει το δικαίωμα να ζητήσει την παραπομπή της υπόθεσης στην Ολομέλεια του ΕΔΑΔ εντός προθεσμίας τριών μηνών, η οποία τότε θα αποφασίσει για το εάν θα χρειαστεί περαιτέρω εξέταση.
1102	Να υπογραμμίσουμε πως για τέταρτο σερί παιχνίδι, ο Μπάλας Μέγιερι κράτησε ανέπαφη την εστία του, συμπληρώνοντας έτσι 397 λεπτά.
1103	Κατά τη διάρκεια των αρχικών σταδίων της δημιουργίας των σύγχρονων κρατών στα Βαλκάνια, το μεγαλύτερο μέρος των διανοούμενων της πΓΔΜ είχε σπουδάσει στη Σόφια, γεγονός το οποίο υπήρξε και πλεονέκτημα και εμπόδιο στην ανάπτυξη των διμερών μας σχέσεων.
1104	Θα υπάρχει περιβαλλοντική εξισορρόπηση, ένα περιβαλλοντικό ισοζύγιο», υποστήριξε.
1105	"Η ιδέα των νεαρών Ρεπουμπλικανών γυναικών να υπηρετούν το κράτος έχει γίνει ντεμοντέ", σύμφωνα με την Ουάιτ.
1106	Την τέταρτη Χρυσή Μάσκα προσέθεσε στη συλλογή του ο Ελληνας μαέστρος Θεόδωρος Κουρεντζής.
1107	Οχι όμως για μεγάλο διάστημα.
1108	GR Πέμπτη, 3 Φεβρουαρίου 2011 15:38 Στις 415.000 διαμορφώθηκαν οι νέες αιτήσεις για επίδομα ανεργίας στις ΗΠΑ την περασμένη εβδομάδα, μειωμένες κατά 42.000 σε σχέση με το προηγούμενο επταήμερο, σύμφωνα με το αμερικανικό υπουργείο Απασχόλησης.
1109	Είναι κάτι που δεν μπορώ να αρνηθώ ούτως ή άλλως.
1110	Τραπεζικοί κύκλοι τονίζουν ότι αυτό που έχει σημασία δεν είναι το ποσοστό του «κουρέματος», αλλά το τελικό αποτέλεσμα στο οποίο θα καταλήγει και, υπό αυτό το πρίσμα, θεωρούν μείζονα πτυχή της όλης διαδικασίας το ποσοστό συμμετοχής του ιδιωτικού τομέα.
1111	Στην ατζέντα της χθεσινής συνόδου βρέθηκαν επίσης το Σύμφωνο Ανταγωνιστικότητας και ο Προσωρινός και ο Μόνιμος Μηχανισμός Στήριξης, με τα κράτη-μέλη να βρίσκονται κοντά σε συμφωνία.
1112	Ο κ. Ομπάμα δήλωσε ότι είναι έτοιμος να κάνει «δύσκολες επιλογές» για να πετύχει την αύξηση του ορίου από τα 14,3 τρισ.
1113	Αποτέλεσμα αυτού είναι η αύξηση της εγκληματικότητας, των κλοπών, διαρρήξεων και ληστειών, αλλά και το εμπόριο ναρκωτικών στην «πιάτσα» της Τοσίτσα.
1114	Ο ισχυρός άνδρας του «δικεφάλου» παραδέχεται πως έχουν γίνει πολλά λάθη, αλλά υπόσχεται πως αν όλοι μαζί μείνουν ενωμένοι, ο ΠΑΟΚ θα μπορέσει να αποκτήσει νέο όραμα.
1115	Αυτό θα δώσει κίνητρα στις τράπεζες να τα αγοράζουν και να έχουν χαρτοφυλάκιο χαμηλού κινδύνου και πλήρους διασποράς σε όλη την Ευρωζώνη.
1116	Θα είναι ενδιαφέρον να δούμε αν η ιστορία θα επαναληφθεί -σαν τραγωδία ή φάρσα- μεταξύ στερημένων Νεοελλήνων και ευφυών πιστωτών.
1117	Νιώθω πολύ καλά στην Αϊντραχτ και διασκεδάζω με τη δουλειά υπό τις οδηγίες του Μίχαελ Σκίμπε», τόνισε ο Γκέκας στο ίδιο δημοσίευμα, όπου αναφέρεται ότι η ομάδα της Φρανκφούρτης θα του προσφέρει νέο συμβόλαιο με αυξημένες τις αποδοχές του κατά 25%.
1118	Κάποιοι υποστηρίζουν ότι δεν είναι δουλειά του κράτους να εορτάζει θρησκευτικά γεγονότα και ότι οι εορτασμοί αυτοί διχάζουν την κοινωνία αντί να την ενώνουν.
1119	Το βέβαιο είναι πως στις Βρυξέλλες δεν έχουν πλέον τη σιγουριά της περασμένης Ανοιξης, ότι τα μέτρα που αποφασίστηκαν στο πλαίσιο του μνημονίου θα έβγαζαν τη χώρα από την κρίση.
1120	Βαρέθηκα να είμαι πια ένας απλός παρατηρητής των φρικαλεοτήτων του κόσμου.
1121	Με όσες είχαμε χάσει επαφή, τις ξαναβρήκα και κρατάμε επαφή μέσω του Facebook.
1122	«Τι να σου πω, δεν τα βλέπεις;», σιγομουρμουρίζει ο ιδιοκτήτης ενός ψιλικατζίδικου – Ελληνας.
1123	Ο επικεφαλής των Φιλελευθέρων Δημοκρατών, Νικ Κλεγκ εξέφρασε την ανησυχία του για την απώλεια εμπιστοσύνης προς την αστυνομία, καθώς η υπουργός Εσωτερικών Τερέζα Μέι ανακοίνωσε τη διεξαγωγή έρευνας για τη διαφθορά στις τάξεις της αστυνομίας.
1124	Η Τουρκία είναι μέλος της κοινοπραξίας που ηγούνται οι ΗΠΑ για την κατασκευή του αεροπλάνου και έχει δείξει την προθυμία να αγοράσει 100 F-35 τα επόμενα 15 έτη.
1125	Η εθνική εκλογική επιτροπή εκτίμησε ότι το περιστατικό αυτό μπορεί να επηρέασε την προσέλευση..
1126	Και αυτό προς χάρη μιας χώρας που έχει απολέσει τη γεωστρατηγική σημασία, την οποία μέχρι πριν από λίγα χρόνια επέσειε για να εξασφαλίζει τη διεθνή προστασία από υπαρκτούς ή και ανύπαρκτους εχθρούς.
1127	Ο ΠΑΟΚ υποδέχεται στην Τούμπα την Πέμπτη την Σάμροκ Ρόβερς για τους ομίλους του Europa League.
1128	Στην πραγματικότητα, οι δημοσκοπήσεις παρουσιάζουν σχεδόν ίσο διαχωρισμό για το θέμα.
1129	Επί της ουσίας, όπου υπήρχαν βάρη, τα χρέη αυτά πέρασαν στις αιρετές περιφέρειες, και όπου υπήρχε ταμειακό περίσσευμα, όπως η Περιφέρεια Αττικής (2,5 εκατ.
1130	Ο Γουίλιαμ Τζέιμς και ο Jean-Marie Guyau θεώρησαν ότι η αίσθηση συρρίκνωσης του χρόνου στους μεγαλύτερους ανθρώπους οφείλεται στη μονοτονία του περιεχομένου της ζωής τους.
1131	Μία άλλη τουρίστρια από τη Β&Ε, η Αμέλα Κόρμπιτς από το Σεράγεβο λέει, "Η οικογένειά μου έρχεται για διακοπές στην Κροατία για χρόνια.
1132	Αυτό είναι κοντολογίς η περίπτωση του ατυχήματος ενός πυρηνικού εργοστασίου, περίπτωση όμως που ομοιάζει επικίνδυνα στις συνέπειές του με μια ατομική βόμβα.
1133	Στον άξονα, θα είναι ο Τζούνιορ, μαζί με τους Κυριακίδη και Φραγκουλάκη.
1134	Τα όσα ακολούθησαν αναδεικνύουν τώρα, με τη γνώση όσων μεσολάβησαν, ότι η κυβέρνηση είχε αποφασίσει να εγκαταλείψει την προσπάθεια.
1135	Στην τελική ευθεία βρίσκεται και η πώληση της θυγατρικής του Ομίλου Πειραιώς στην Αίγυπτο.
1136	Ως βασική του προτεραιότητα έθεσε τη μείωση των φορολογικών συντελεστών, τολμηρή και άμεση αλλά και μεσοπρόθεσμη.
1137	Οι δημόσιοι υπάλληλοι γραφείου πάλι θα έπρεπε να προστεθούν.
1138	Τόσο το 33% των γυναικών όσο και το 33% των ανδρών δήλωσε ότι διατηρεί τέτοιου είδους φοβίες.
1139	Γιαλιδή (ομαδικό, κόμπο), Κ. Μπαχτσεβανίδου (ομαδικό, κόμπο), Β. Καφετζή (ομαδικό, κόμπο), Μ. Παναγιωτοπούλου (ομαδικό, κόμπο), Αγ.
1140	"Οι επίσκοποι έχουν πολύ διαφορετικούς πολιτικούς προσανατολισμούς, που κυμαίνονται από το δεξιό συντηρητισμό έως και την αριστερά, όπως το Σοσιαλιστικό Κόμμα" είπε ο Τούσιτς στους SETimes.
1141	Σκέφτομαι, και στη συνέχεια εκφράζομαι πάνω σε κάποιο θέμα, είτε υπάρχει κοινό είτε όχι.
1142	«Εφόσον τίποτε στο σύμπαν δεν κινείται πιο γρήγορα από το φως, έχουμε πλέον αγγίξει το φυσικό όριο της φωτογράφησης υψηλής ταχύτητας», τόνισε.
1143	Η μελέτη πραγματοποιήθηκε στο πλαίσιο της προετοιμασίας του νέου ρυθμιστικού σχεδίου της Αθήνας, από την πολεοδόμο-χωροτάκτη κ. Μαρία Ζήφου.
1144	"Το πολιτικό πρόγραμμα εξωτερικής πολιτικής που παρουσιάσαμε στους Αμερικανούς εταίρους μας βασίζεται στις αρχές της αφοσίωσης και της διαφάνειας", ανέφερε, προσθέτοντας πως η διπλωματία του AKΡ στερείται ρεαλισμού και αποδοτικότητας.
1145	Η Λιουντμίλα Μπονταρένκο, σοπράνο, με πλούσιες σπουδές στην Ελλάδα και το εξωτερικό έχει λάβει μέρος σε διάφορα φεστιβάλ, παραστάσεις, και διαγωνισμούς στην Ελλάδα, Ρωσία, Αυστρία, Ουκρανία και Ρουμανία.
1146	Δυστυχώς, ούτε η κριτική (και η πιο ειλικρινής και ανυστερόβουλη) ούτε οι παραινέσεις για οφθαλμοφανώς σωτήριες πρωτοβουλίες επηρέασαν ποτέ τις μετριότητες που αναρριχώνται (ή ξένα συμφέροντα τις εγκαθιστούν) στην εξουσία.
1147	Ο μοιραίος αγώνας στην Πόλη των Ερωτευμένων ξεκίνησε με τους καλύτερους οιωνούς για το «ζευγάρι».
1148	Όπως μετέδωσαν τα τοπικά μέσα ενημέρωσης, έξι άνθρωποι σκοτώθηκαν στην Ινδία και πέντε στο Νεπάλ.
1149	Όπως προέκυψε από την προανάκριση, οι κλοπές πραγματοποιήθηκαν από τις αρχές Φεβρουαρίου του 2010 μέχρι τις 3 Μαϊου 2011.
1150	GR Τρίτη, 19 Ιουλίου 2011 18:22 Το πτωτικό σερί στο Χ.Α. έσπασε σήμερα μετά από έντεκα συνεδριάσεις, στη διάρκεια των οποίων είχαν καταγραφεί συνολικές απώλειες 10,45%.
1151	Οι αξιωματούχοι αναφέρουν ότι η βάση δεδομένων των κοινωνικά ευάλωτων θα ενημερώνεται μηνιαία και θα ελέγχεται για να παρέχεται βοήθεια στους φτωχότερους.
1152	Αυτός είναι και ο λόγος που πάντα πίστευα και δήλωνα ότι μια κυβέρνηση που με ευρύτερη υποστήριξη πέραν της κοινοβουλευτικής πλειοψηφίας της θα ήταν αναγκαία για αυτή τη μεγάλη εθνική προσπάθεια.
1153	Παρασκευή, 30 Δεκεμβρίου 2011 15:33 Προς @Vagelis Παρεξήγησες αγαπητέ.
1154	Για την έξοδο του κλάδου από την εντατική, όπως χαρακτηριστικά ανάφερε ο κ. Στελιάτος, απαιτείται στοχευμένη διαφημιστική καμπάνια στο εξωτερικό, εκσυγχρονισμός υποδομών, αλλά και εκπαίδευση των ανθρώπων που εργάζονται στα επαγγελματικά σκάφη.
1155	Στο προισχύον δίκαιο αναφερόταν ότι η παράδοση γίνεται μέσα σε 10 μέρες από το πέρας της ενώπιον της ΕπΑντ διαδικασίας (βλέπε άρθρο 15 παρα.10 του νέου νόμου).
1156	Το IMSplus Personal Banking διαθέτει ευελιξία και δυνατότητα πλήρους παραμετροποίησης ώστε να υποστηρίζει ολοκληρωμένα διεθνείς βέλτιστες πρακτικές Wealth Management για πιστωτικούς οργανισμούς σε state-of-the-art τεχνολογία.
1157	Το μάθημα της ιστορίας στα σχολεία του Κοσσυφοπεδίου είναι ακόμα πίσω από την εποχή του Καθώς πλησιάζει η νέα σχολική χρονιά, μια παλιά διαμαρτυρία ξαναέρχεται στην επιφάνεια.
1158	Σχέδιο για σύνταξη στα 68 έτη Εναρμόνιση συνταξιοδοτικών συστημάτων στην Ευρωζώνη Η σταδιακή εναρμόνιση των συνταξιοδοτικών συστημάτων στη Ζώνη του Ευρώ αποτελεί ένα από τα βασικά στοιχεία του γαλλογερμανικού «Συμφώνου Ανταγωνιστικότητας».
1159	Κύπρος: Δεν υπάρχουν άμεσα σχέδια για έξοδο στις αγορές NAFTEMPORIKI.
1160	Η ιδέα του Ρέγκλινγκ ενδέχεται να συζητηθεί ακόμη και στο πλαίσιο της συνόδου κορυφής του Μαρτίου, σύμφωνα με το δημοσίευμα του γερμανικού περιοδικού.
1161	Η κυβέρνηση, συνεχίζει η ανακοίνωση, συμφωνεί επίσης ότι είναι απαραίτητη η ύπαρξη κλίματος πολιτικής συναίνεσης στο εσωτερικό μέτωπο, δεδομένης της δύσκολης συγκυρίας, στην οποία βρίσκεται η κυπριακή οικονομία.
1162	Δεν θα χρειαστεί να φέρουμε την Γκεστάπο ή την Καγκεμπέ· δεν θα χρειαστεί να δώσουμε παραδείγματα.
1163	Το ίδιο θα συμβεί και με τα υπόλοιπα προγράμματα.
1164	Ηδη, άλλωστε, η ανοιχτή εκδήλωση της κρίσης, τέτοιες ημέρες του 2008, μας είχε καταλάβει απροετοίμαστους.
1165	Ε.Π) όλης της χώρας, για μια πληθώρα θεατρικών παραστάσεων ελεύθερης επιλογής τους που θα δοθούν σε πόλεις των νομών της χώρας κατά τη θερινή θεατρική περίοδο 2011 και τη χειμερινή 2011-2012.
1166	Αλλά, όπως και να το δούμε, αυτό ήταν το ερώτημα εξαρχής.
1167	Στη χθεσινή συνεδρίαση τέθηκε και το θέμα της μισθολογικής πολιτικής για το 2011.
1168	Ούτω δε, ούτε αναγκαία ούτε δικαιολογημένη θα ήτο τώρα μονομερής επέμβασις των Ηνωμένων Πολιτειών εις την Κούβαν.
1169	Μια από τις σοβαρότερες επιπτώσεις της υπόθεσης Λαναρά.
1170	Με συνέπεια και ευθύνη θα ψηφίσουμε ορισμένα άρθρα του εφαρμοστικού νομοσχεδίου, εκεί όπου συμφωνούμε».
1171	Μας μετέφερε, ασυναίσθητα, στη δεκαετία του ’80, όταν ένας ψηλόλιγνος ποδοσφαιριστής, με ατημέλητο μαλλί και μούσι, γοήτευε στο γήπεδο με τη φανέλα της «σελεσάο».
1172	Για την εγκατάσταση αυτών των πάνελ θα απαιτηθεί συνολικά έκταση 200.000 στρεμμάτων δημόσιας γης, απαλλαγμένης από γραφειοκρατικά και νομοθετικά εμπόδια.
1173	"Η Τουρκία υπενθυμίζει στην ουσία σε κύκλους της ΕΕ πως αποτελεί πλέον τον πιο αποτελεσματικό παράγοντα της 'μετασχηματιζόμενης επίδρασης της ΕΕ', την οποία, η ίδια η ΕΕ έχει ξεχάσει εδώ και μια δεκαετία", ανέφερε.
1174	Εχω μιλήσει με τον Φουστέρ, ξέρω για το ελληνικό πρωτάθλημα.
1175	Ελπίζουμε στην επόμενη συνάντηση κορυφής στις Βρυξέλλες στα μέσα Δεκεμβρίου να δοθεί η αναγκαία πολιτική ώθηση για την υλοποίησή του.
1176	Δεν ξέρω αν είμαστε φαβορί για τον όμιλο, αλλά πιστεύω πως είμαστε ένα καλό σύνολο.
1177	Θα συμβάλλει στην..
1178	Σύμφωνα με αυτόπτες μάρτυρες οι ένοπλοι επέστρεψαν στο σημείο του μακελειού για να εμποδίσουν τους άνδρες των σωστικών συνεργείων να προσφέρουν βοήθεια στα θύματα.
1179	Μεταξύ των παρευρισκομένων ήταν συμμετέχοντες από διεθνή χρηματοοικονομικά ιδρύματα, επικεφαλείς της κυβέρνησης και υπουργοί Εξωτερικών από 18 κράτη της CEI.
1180	Το θέμα θα συζητηθεί την ερχόμενη εβδομάδα από τους υπουργούς Εσωτερικών και αναμένεται να υιοθετηθούν νέα μέτρα στο Ευρωπαϊκό Συμβούλιο του Ιουνίου.
1181	Τα παλιά αυτοκίνητα που κυκλοφορούν στους δρόμους με υψηλές εκπομπές αερίων συμβάλλουν στα υψηλά επίπεδα ρύπανσης, καθώς επίσης τα κατασκευαστικά έργα που στερούνται περιβαλλοντικών κριτηρίων.
1182	Αν στο μεταξύ οι ταραχές στο Λονδίνο και αλλού κλιμακωθούν, δεν αποκλείεται να δώσουν και πάλι αφορμή για νέες βίαιες εκδηλώσεις στη χώρα μας.
1183	Σήμερα, ωστόσο, μια απλή εξέταση αρκεί για να γνωρίζει κανείς αν μπορεί να καταναλώσει φρέσκα κουκιά χωρίς προβλήματα.
1184	Ο 30χρονος Γάλλος δέχθηκε πρόταση από τη Suzuki να οδηγήσει τη GSV-800 στην πίστα της Βαλένθια μιας και ο Αλβάρο Μπαουτίστα βρίσκεται σε συζητήσεις με την Honda Gresini για το 2012.
1185	Ο πρόεδρος της Κολομβίας, Χουάν Μανουέλ Σάντος, από το Νταβός της Ελβετίας όπου βρίσκεται, τέθηκε υπέρ της υιοθέτησης μέτρων για την ενίσχυση του ελέγχου των ορυχείων, όπου το 2010 έχασαν τη ζωή τους 173 εργάτες.
1186	Υπογραμμίζει πάντως ότι τυχόν πρόωρες εκλογές το Σεπτέμβριο θα ισοδυναμούσαν με εθνική αυτοκτονία και χαρακτηρίζει την ψήφιση του μεσοπρόθεσμου προγράμματος «πράξη ιστορικής ευθύνης».
1187	Ενα αποτέλεσμα, το οποίο δίνει στην ομάδα της Θεσσαλονίκης τον πρώτο λόγο για πρόκριση στους «4» της διοργάνωσης.
1188	Πολλές βόμβες βρέθηκαν επίσης σε αεροπλάνα μεταφοράς φορτίων τον Οκτώβριο του 2010.
1189	Αυτοί οι δρόμοι που σήμερα μοιάζουν να μην οδηγούν πουθενά.
1190	"Άλλωστε, αυτός είναι και ο λόγος που ζητάμε από το Εθνικό Μεταβατικό Συμβούλιο και τις συμμαχικές δυνάμεις να εντείνουν τις προσπάθειές τους και να μην επιτρέψουν στο καθεστώς να βυθίσει σε αίμα την Τρίπολη".
1191	Το έργο δημιουργίας ΧΥΤΥ σε συνδυασμό με τα εργοστάσια επεξεργασίας σύμμεικτων απορριμμάτων πρέπει να προχωρήσει οπωσδήποτε, έχουν κατ’ επανάληψη δηλώσει όλα τα κορυφαία στελέχη του υπουργείου.
1192	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Σύμφωνα με τον Αλεξάνταρ Ράντιτς, αναλυτής ο οποίος εξειδικεύεται σε στρατιωτικά και πολιτικά ζητήματα, η ρίζα της κρίσης είναι ξεκάθαρη.
1193	Πάντως, αυτή την περίοδο, που είναι υψηλή σε ό,τι αφορά τον συνεδριακό τουρισμό, παρατηρούνται μεγάλες καθυστερήσεις στις πτήσεις εσωτερικού και εξωτερικού στα ελληνικά αεροδρόμια.
1194	Σύντομα θα κληθούν να την υπερασπιστούν.
1195	Εξήμισυ χρόνια μετά την έναρξη των συζητήσεων, η Κροατία πρόκειται να γίνει το 28ο μέλος της ΕΕ.
1196	Ωστόσο, Γαλλία και Γερμανία προέτρεψαν την Ευρωπαϊκή Επιτροπή (EC) το Δεκέμβρη του προηγούμενου έτους να θέσει σε αναμονή οποιαδήποτε απόφαση για την εισδοχή τους, υποστηρίζοντας πως τα δυο νεότερα μέλη της ΕΕ δεν ήταν προετοιμασμένα.
1197	Αν και ο δικτυακός τόπος SETimes.com ενθαρρύνει τη συζήτηση όλων των θεμάτων, συμπεριλαμβανομένων των ευαίσθητων, τα σχόλια που δημοσιεύονται αποτελούν αποκλειστικά τις απόψεις όσων τα καταχωρούν.
1198	Tώρα στο ελληνικό ερώτημα «Ποιος θα πληρώσει το μάρμαρο» η απάντηση σαφής: Eμείς, ποιος άλλος;».
1199	Υπενθυμίζεται ότι το τελευταίο διάστημα έχουν υποβληθεί περισσότερες από 4.500 αιτήσεις για νέες άδειες ταξί.
1200	Στην εποχή μας, ο Αγγλος συγγραφέας δημιουργεί υπεραξία ενδιαφέροντος.
1201	Υποψήφιος για την τεχνική ηγεσία της Μάλαγα είναι ο προπονητης της ΑΕΚ, Μανόλο Χιμένεθ, σύμφωνα με ρεπορτάζ του ισπανικού ραδιοσταθμού Cadena Ser.
1202	Νησιά ανατολικού Αιγαίου, Δωδεκάνησα Καιρός: Νεφώσεις με τοπικές βροχές και σποραδικές καταιγίδες μικρής διάρκειας.
1203	Κατ’ αρχάς, σε μια εποχή που ζητούμενο είναι η κατάργηση των υποχρεωτικών κατώτατων αμοιβών –και η κυβέρνηση έχει δηλώσει ότι θα τις καταργήσει– το ΥΠΕΚΑ έθεσε νέες.
1204	Ο άλλος φοβάμαι ότι είναι ανεπίδεκτος..
1205	Και οι όροι αυτοί είναι δυσμενείς, ιδιαίτερα αν η φύση του αντικειμένου δεν συμβιβάζεται με τη λειτουργία της.
1206	«Αν και το α' τρίμηνο δεν είναι απόλυτα ενδεικτικό του συνόλου του έτους, το γεγονός είναι ότι οι αγορές που δραστηριοποιούμαστε εξακολουθούν να είναι έντονα πτωτικές.
1207	Θα ξεπεράσουμε τέτοιου είδους γεγονότα όπως κάναμε στο παρελθόν", είπε ο πρόεδρος της Ενεργειακή Επιτροπής της Βουλής, Μαχμούτ Φιντικλί, στους SETimes.
1208	Θεωρούμε την ανάληψη των τελωνίων του Κοσσυφοπεδίου απαράδεκτη, καθώς σημαίνει ότι θα αποκοπούμε από τη Σερβία, ενώ θα θεσπιστούν ιδρύματα ενός κράτους που δεν αναγνωρίζουμε".
1209	Οι επαρχίες αυτές είχαν πληγεί πρόσφατα από έντονη ξηρασία.
1210	Η ίδια διαβεβαιώνει ότι θα τηρηθεί ο ανώτατος αριθμός μαθητών ανά τμήμα στους 25 στην πρωτοβάθμια και στους 30 στη δευτεροβάθμια εκπαίδευση.
1211	Η 1η κλήρωση του SUPER 3 NAFTEMPORIKI.
1212	Παρίσι, Παρίσι: Eνα φτερούγισμα από πεταλούδες από τον καλλιτέχνη Ντάμιεν Χιρστ κι ένα σκηνικό σε κάθε απόχρωση από ασημί είναι το φόντο για την Dior Joaillerie - Horlogerie στην πλατεία Vendome.
1213	Η πλατεία, που άλλοτε απομόνωνε, τώρα πια ενώνει, παράγει πολιτική και πλημμυρίζει από νόημα.
1214	Ο Μπορίσοφ δήλωσε σε δημοσιογράφους την Τετάρτη πως η υπόθεση έχει ήδη σταλεί στην εισαγγελία και ότι η Ευρωπαϊκή Επιτροπή (EC) έχει καλωσορίσει την απόφαση του υπουργικού συμβουλίου για πάγωμα της χρηματοδότησης για τα έργα.
1215	«Ολόκληρος ο κόσμος παρακολουθεί την Ευρώπη και τη Γερμανία και περιμένει να δει αν θα είμαστε έτοιμοι και ικανοί να αντιμετωπίσουμε με υπευθυνότητα την πιο σοβαρή κρίση της Ευρώπης μετά τον Β΄ Παγκόσμιο Πόλεμο.
1216	Ανεβασμένες στις ταράτσες των σπιτιών τους οι γυναίκες συνοδευόμενες από παιδιά και ανήλικους, διαδήλωναν αργά το βράδυ την αντίθεσή τους στο καθεστώς βροντοφωνάζοντας συνθήματα με κυριότερο το «Ο Θεός είναι ισχυρότερος από τον τύραννο».
1217	Σχετικά με τη διαδικασία της επικύρωσης των αποφάσεων της 21ης Ιουλίου, έχουν απομείνει πλέον μόνον τρεις χώρες, η Σλοβακία, η Ολλανδία και η Μάλτα.
1218	Η συνολική αξία των συναλλαγών διαμορφώθηκε στα 164,93 εκατ.
1219	Οι Γάλλοι αναμένουν πάντα από τους ηγέτες τους να έχουν ισχυρή παρουσία στον κόσμο.
1220	"Όταν επιστρέψει, θα μας πει για τη διαστημική στολή, την έλλειψη βαρύτητας, πως ήταν το να βλέπεις τη Γη και το διάστημα από εκεί", είπε ο Μίλος Μπόσκοβιτς, μαθητής στο γυμνάσιο ΤΠ του Νόβι Σαντ.
1221	Για την επένδυση εξετάζεται να εφαρμοστεί το μοντέλο της επένδυσης του Costa Navarino στη Μεσσηνία.
1222	Συντονιστές τεύχους: Ρήγας Καππάτος, Γιώργος Ρούβαλης * Στις 8:30 μ.μ. στο Ρέθυμνο, συνεδριάζουν τα μέλη του διοικητικού συμβουλίου του Επιμελητηρίου Ρεθύμνης.
1223	Υποβάθμιση της Κύπρου από τον οίκο Fitch.
1224	Σε αρνητικό έδαφος βρέθηκε και ο κλάδος των τραπεζών, με τον επιμέρους δείκτη να καταγράφει απώλειες της τάξης του 1,46%.
1225	Σταθερό, στα 22,6 δισ.
1226	Σύμφωνα με κάποιους ειδικούς, η Τουρκία έχει επικεντρωθεί υπερβολικά στην Ελληνική Κύπρο εις βάρος του βόρειου τμήματος της διχοτομημένης νήσου.
1227	Ιδιαίτερης αξίας και ομορφιάς είναι οι μικροί ζωγραφικοί πίνακες από τα χέρια των παιδιών της ΕΛΕΠΑΠ, και για τη γλυκιά γεύση της προσφοράς στα παιδιά οι χειροποίητες μαρμελάδες και τα γλυκά.
1228	Ενα είδος ευρωπαϊκού Μνημονίου, βασισμένου στις αρχές της «οικονομίας της αγοράς με κοινωνικό πρόσωπο», όπως εκφράζεται από τα περισσότερα δεξιά κόμματα της Ενωσης.
1229	Η τελευταία, μάλιστα, εξέδωσε και ανακοίνωση ανεξαρτητοποίησης, την οποία πήρε πίσω όταν συνειδητοποίησε ότι έπρεπε να ανήκει στην Κ.Ο. του ΠΑΣΟΚ για να ψηφίσει τον νέο αρχηγό..
1230	Εν όψει του “φάιναλ 4”, μάλιστα, ενισχύθηκε με την Αμερικανίδα Βίλα, που έπαιξε στον δεύτερο προημιτελικό κατά της Βουλιαγμένης και πέτυχε τέσσερα γκολ.
1231	«Η κρίση δεν είναι μπόρα που σύντομα θα περάσει.
1232	Μπορούν να ενταχθούν στη νέα; – Ολα τα προ του 1955 κτίρια θεωρούνται νομίμως υφιστάμενα.
1233	Η Ρωσία διαθέτει ήδη τέτοιο σταθμό ραντάρ σε λειτουργία στον Νότο της χώρας, στην περιοχή του Κρασνοντάρ, ενώ ένας ακόμη σταθμός σχεδιάζεται να κατασκευαστεί στην περιοχή του Ιρκούτσκ της Σιβηρίας.
1234	GR Παρασκευή, 30 Σεπτεμβρίου 2011 19:52 Νωρίς είπε «αντίο» στην Ευρωλίγκα ο ΠΑΟΚ, καθώς στον πρώτο προκριματικό γύρο της διοργάνωσης, που πραγματοποιήθηκε στο Βίλνιους της Λιθουανίας, γνώρισε την ήττα από τη Γαλατασαράι με 64-77.
1235	Ολα αυτά τα στοιχεία μπορούν να περάσουν στην επόμενη γενιά μέσα από την εκπαίδευση και την κατάρτιση, όμως θα πάρει αρκετό χρόνο για να δούμε τα αποτελέσματα.
1236	Με την πΓΔΜ, συμμετέχουμε στη διαδικασία της περιφερειακής συνεργασίας αλλά και της ευρω-ατλαντικής ολοκλήρωσης.
1237	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Μεταξύ των αλβανικών κομμάτων, η συζήτηση εστίασε κυρίως στο εάν εκπληρούνται οι δεσμεύσεις που απορρέουν από τη Συμφωνία-Πλαίσιο της Οχρίδας και στη θέσπιση της αλβανικής γλώσσας ως δεύτερης επίσης γλώσσας της χώρας.
1238	Η Γερμανία διατηρεί εδώ και μια διετία σταθερή την πεποίθηση πως η κρίση αυτή συμβάλλει στην επιβολή πειθαρχίας στις δημοσιονομικές ατασθαλίες ορισμένων κρατών-μελών.
1239	Η Ένωση Επαγγελματιών Δημοσιογράφων του Κοσσόβου (AGPK) δέχθηκε με ικανοποίηση την κατάθεση μήνυσης και εξέφρασε ανησυχία για τη διετή καθυστέρηση και τη διστακτικότητα στην εφαρμογή του νόμου.
1240	Σύλληψη ύποπτων τρομοκρατών στην Αθήνα ΑΘΗΝΑ, Ελλάδα -- Η αστυνομία ανακοίνωσε την Παρασκευή (14 Ιανουαρίου) ότι συνέλαβε πέντε άτομα ύποπτα για διασυνδέσεις με τρομοκρατική οργάνωση.
1241	"Δεν σκεφτόμαστε ένοπλες συγκρούσεις, ούτε και σκοπεύουμε να προετοιμάσουμε τις ένοπλες δυνάμεις για ενεργή συμμετοχή σε ένοπλες συγκρούσεις", δήλωσε ο υπουργός, κατά τη διάρκεια επίσκεψης στη Νόβι Σαντ.
1242	Έτσι γίνεται ο δεύτερος Έλληνας παίκτης που θα αγωνιστεί στην «ομάδα του λαού» αφού εκεί βρίσκεται ακόμη ένας πρώην «ερυθρόλευκος» ο Σοφοκλής Σχορτσανίτης.
1243	Πρόστιμο σε στελέχη της ΜΕΒΓΑΛ Πρόστιμο συνολικού ύψους 9.000 ευρώ σε τρία μέλη της διοίκησης της ΜΕΒΓΑΛ για συμμετοχή στο γνωστό «καρτέλ του γάλακτος» που αποκαλύφθηκε το 2006, επέβαλε χθες με απόφασή του το Μονομελές Πρωτοδικείο Θεσσαλονίκης.
1244	Δυστυχώς, οι περισσότεροι πολίτες έχουν ακούσει λίγα πράγματα ή δεν έχουν ακούσει τίποτα για την πρωτοβουλία.
1245	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο ρόλος του Κώστα Σ. πιθανόν να αποτελεί κλειδί για τη διαλεύκανση της υπόθεσης, δεδομένης και της σπουδής της ανακρίτριας να καταθέσει αυτός πρώτος με το άνοιγμα του φακέλου.
1246	Δίκαιη η απόφαση για τον Γκοτόβινα; Τα συναισθήματα φούντωσαν στην Κροατία μετά την απόφαση του διεθνούς δικαστηρίου για την πρώην Γιουγκοσλαβία.
1247	Λίγες εβδομάδες αργότερα ωστόσο, με νέα επιστολή τους, ανακοίνωσαν αναστολή της απαγόρευσης για αδιευκρίνιστους λόγους.
1248	Ο Σαρκοζί παντρεύτηκε την Κάρλα Μπρούνι το 2008 και ήταν ο πρώτος Γάλλος πρόεδρος που πήρε διαζύγιο και ξαναπαντρεύτηκε όσο ήταν εν ενεργεία.
1249	Θερμοκρασία: από 20 έως 28 και στην Κρήτη έως 31 βαθμούς κελσίου.
1250	Πρόκειται για υπαλλήλους βρεφονηπιακών σταθμών, καθαριότητας, διοικητικών υπηρεσιών, ΚΕΠ κ.ά. που παραμένουν στον δήμο είτε με δίμηνες συμβάσεις είτε σε αναμονή εκδίκασης των προσφυγών που είχαν κάνει στα δικαστήρια.
1251	Tο πέμπτο ιδιωτικό καζίνο άνοιξε στη Θεσσαλονίκη στις 29 Aυγούστου 1996.
1252	«Αυτό απλά δεν είναι αλήθεια», είπε ο σύμβουλος του Λευκού Οίκου στην εκπομπή Today του τηλεοπτικού δικτύου NBC.
1253	«Κίνητρο» για επίλυση του Κυπριακού το φυσικό αέριο NAFTEMPORIKI.
1254	Ο 11χρονος εθεάθη από την αστυνομία στην πόλη Ρόμφορντ, στις 8 Αυγούστου, να παίρνει έναν σκουπιδοτενεκέ, αξίας περίπου 50 λιρών, από τη βιτρίνα ενός καταστήματος ρούχων στην οποία είχαν σπάσει τα τζάμια.
1255	Εφόσον τις εξασφαλίσουμε, τότε η συνθήκη μπορεί να προχωρήσει.
1256	Όσο πετούσε ο Ολυμπιακός φωτιές στην επίθεση, το ανασταλτικό κομμάτι έδειξε με το καλημέρα προβλήματα!
1257	Αλλά και η διαφθορά της πολιτικής είναι μεγαλύτερο πρόβλημα.
1258	Σύμφωνα με την προφορική παράδοση, είναι ο τόπος όπου οι οπαδοί της νεοεμφανισθείσας θρησκείας αποκλήθηκαν για πρώτη φορά Χριστιανοί.
1259	«Ο Καβάφης», αναρωτιόταν το 1992, «ήταν πραγματικά ένας μεγάλος ποιητής; Ηταν μείζων ή ελάσσων; Μήπως είχε επεξεργαστεί τόσο πολύ μέσα του το υλικό του, το είχε δουλέψει τόσο πολύ, ώστε τελικά έβγαλε ποίηση;».
1260	«Δεν συμμετέχουν σε αυτό με οποιονδήποτε τρόπο.
1261	Ακούει τον θόρυβο των αγορών που παίρνουν θέση για να πλήξουν τον πυρήνα της.
1262	Μέχρι 17 μέλη ζουν σε κάθε αλβανική οικογένεια στη νότια Σερβία και κανένα από αυτά δεν έχει δουλειά.
1263	Υπό το πρίσμα αυτό, τέλος, κάποιος θα φανταζόταν τη μετεξέλιξη του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου σε Ευρωπαϊκή Γερουσία, του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου σε Κάτω Βουλή, και αντίστοιχα, της Ευρωπαϊκής Επιτροπής σε όργανο άσκησης εκτελεστικής εξουσίας.
1264	«Αυτό το κεφάλαιο έκλεισε για εμάς.
1265	Στα άλλα παιχνίδια τα φαβορί είχαν εύκολο έργο.
1266	Ακόμη πιο εντυπωσιακό είναι το γεγονός ότι οι εκπρόσωποι της Ινδίας και της Κίνας θα είναι περισσότεροι από κάθε άλλη φορά.
1267	Πάντως, στις Βρυξέλλες συνεχίζονται οι διαπραγματεύσεις μεταξύ του Διεθνούς Ινστιτούτου Χρηματοοικονομικής (ΙIF) και της Ευρωζώνης για το ποια θα είναι τελικά η συμμετοχή των ιδιωτών επενδυτών στο νέο πακέτο στήριξης της Ελλάδας (PSI).
1268	Ικανοποιητική άνοδο σημείωσαν οι εξής τίτλοι του Ftse 20: Πειραιώς (5,45%), Marfin Popular Bank (1,94%), ΟΠΑΠ (1,25%).
1269	Ετσι ή θα ισχύει απολύτως η οικονομική προσφορά –ο πιο φτηνός παίρνει τη δουλειά– ή θα υπάρχει μία βαθμολογία, σημαντικό μέρος της οποίας θα είναι η οικονομική προσφορά.
1270	Σύμφωνα με τον ΣΥΡΙΖΑ, υπήρξε ταύτιση απόψεων στην ανάγκη ανατροπής της κυβέρνησης και της πολιτικής της, μέσω της δημιουργίας ενός μετώπου αντιμνημονιακών και αντινεοφιλελεύθερων δυνάμεων.
1271	«Θα μείωνε τα χρέη της Αθήνας, αλλά ο ελληνικός τραπεζικός τομέας θα αντιμετώπιζε ανυπέρβλητο πρόβλημα», αναφέρει χαρακτηριστικά.
1272	Η απουσία αμυντικού χαφ, μετά και τη φυγή του Ντιόπ, είναι εμφανέστατη.
1273	«στη μέση του πουθενά».
1274	Οι ελεγκτές φέρονται να κατέθεσαν ότι πάνω από 300 εκατ.
1275	Στην αρχαιότητα φιλοξενούσε τους αγώνες φωνητικής και ενόργανης μουσικής, που γίνονταν στο πλαίσιο των Πυθίων.
1276	Τόνισε ότι η κρίση χρέους που ξέσπασε σήμερα είναι το αποτέλεσμα πολλών δεκαετιών και υπογράμμισε ότι πρέπει να ενισχυθούν οι μηχανισμοί ελέγχου στην ευρωζώνη.
1277	Ο κ. Μπεγλίτης έκανε λόγο για «εσμό παραστρατιωτικών, παραθρησκευτικών και παρακρατικών οργανώσεων», διαχωρίζοντάς τες από τις διαμαρτυρίες πολιτών που δυσανασχετούν με τα αποτελέσματα της κρίσης, που όπως είπε «είναι πολλές φορές δικαιολογημένες».
1278	Έτσι, βάσει της προτεινόμενης συμφωνίας, κάθε αρχή θα διέπεται από σχέση αμοιβαιότητας.
1279	«Το κέντρο που θα διαμορφωθεί στα επόμενα 10 χρόνια δεν θα είναι το κέντρο που υπήρχε το ’80, αλλά η μετεξέλιξή του», καταλήγει ο κ. Τουρνικιώτης.
1280	Θ. 410) μέχρι τη Λάρισα (Χ.
1281	Σε τροχιά οι πρώτοι δορυφόροι του ευρωπαϊκού συστήματος πλοήγησης NAFTEMPORIKI.
1282	Ο υφυπουργός Περιβάλλοντος, Ενέργειας και Κλιματικής Αλλαγής, Γιάννης Μανιάτης.
1283	Παρόμοια, αν όχι χειρότερη, η κατάσταση στο όμορο Πέραμα.
1284	Θα πρέπει επίσης να αγοράζει 5.000 τόνους βουλγαρικών καπνών κάθε χρόνο.
1285	Το λιμάνι προορισμού του φορτίου ήταν το Terneuzen Ολλανδίας και στη συνέχεια το Immigram της Μεγάλης Βρετανίας.
1286	Ο αναλυτής Ενβέρ Καζάζ συμφωνεί, χαρακτηρίζοντας τη συμπεριφορά τους εγκληματική.
1287	Αποτέλεσμα είναι η ηγεσία του υπουργείου Παιδείας να αναζητάει τρόπους να αλλάξει το σύστημα.
1288	Επιπλέον, υπογραμμίζεται ότι ο περιορισμός αυτός δικαιολογείται, σύμφωνα με τα άρθρα 21 και 22 του Συντάγματος, που υποχρεώνουν το κράτος να μεριμνά προληπτικώς για την υγεία των πολιτών.
1289	Θέματα όχι τόσο κρίσιμα, όπως το καθεστώς λειτουργίας των ταξί, μεγαλύτερης σημασίας, όπως ο κατάλογος με τα «βαρέα και ανθυγιεινά» επαγγέλματα, και ακόμα σημαντικότερα, όπως η ανώτατη εκπαίδευση, προχωρούν ταυτόχρονα, ενώ η οικονομία είναι σε ύφεση.
1290	Η κοινοπραξία TASS θα υλοποιήσει νέα σχέδια διαχείρισης των παρεχόμενων υπηρεσιών μετακίνησης, θα εισάγει νέα δρομολόγια και άλλες υπηρεσίες μεταφοράς, με στόχο την καλύτερη εξυπηρέτηση του επιβατικού κοινού.
1291	» Πριν από τρία χρόνια, ο 28χρονος σήμερα Μπόμοντ κατέρριψε το παγκόσμιο ρεκόρ του ταχύτερου γύρου του κόσμου με ποδήλατο, καλύπτοντας 30.000 χιλιόμετρα σε λιγότερο από 195 ημέρες.
1292	Και τα πέντε αφορούσαν γενναιόδωρα επικουρικά προνόμια προς ανενεργούς νομοθέτες και τις οικογένειές τους.
1293	Τον καπετάνιο συναντήσαμε στην τραπεζαρία του πλοίου το οποίο κατέπλευσε στον Πειραιά.
1294	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Πολιτικά Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι HandycamR HDR-PJ10.
1295	Σύμφωνα με τον οίκο, η αξιολόγηση του EFSF θα μπορούσε να υποβαθμιστεί κατά μία ή δύο βαθμίδες.
1296	Η ελληνόκτητη ναυτιλία αντιπροσωπεύει σήμερα σε χωρητικότητα το 40% της κοινοτικής και το 15% της παγκόσμιας.
1297	Από το βήμα της Βουλής, ο Γιώργος Παπανδρέου δήλωσε ότι η Ελλάδα απέρριψε τη συνεκμετάλλευση και απέδωσε το κλίμα επικείμενης συμφωνίας που καλλιεργούν Τούρκοι αξιωματούχοι σε πολιτικοδιπλωματική σκοπιμότητα.
1298	Χθες το πετρέλαιο στο Λονδίνο και τη Ν. Υόρκη υποχώρησε στα 106 και τα 96 δολάρια το βαρέλι αντίστοιχα.
1299	Τον Ελληνα τον προσλαμβάνουν κάτω από συνθήκες πίεσης, ενώ ακόμη και στην περίπτωση που φέρει αποτελέσματα και καταφέρει να οδηγήσει την ομάδα σε διάκριση μπορεί να μην τον εμπιστευτούν στη συνέχεια.
1300	Η φωτιά εκδηλώθηκε σε σημείο κοντά στην ιχθυόσκαλα Κερατσινίου και έθεσε εκτός λειτουργίας το δίκτυο υψηλής τάσης (150 κιλοβόλτ) στην περιοχή.
1301	GR Δευτέρα, 5 Δεκεμβρίου 2011 16:31 Η γαλλογερμανική συμφωνία είναι έτοιμη, δήλωσε μετά τη συνάντησή του με την Ανγκελα Μέρκελ ο Νικολά Σαρκοζί, προσθέτοντας ότι θα αποσταλεί στον πρόεδρο του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου Χέρμαν Βαν Ρόμπεϊ την ερχόμενη Τετάρτη.
1302	Τον Μάρτιο είχαν φτάσει στα 4,485 δισ.
1303	Το κόστος εργασίας αυξανόταν πολύ γρηγορότερα σε σύγκριση με τους περισσότερους ανταγωνιστές της.
1304	Τα ξένα ΜΜΕ για τα «στημένα» παιχνίδια NAFTEMPORIKI.
1305	Ωστόσο, η αστυνομία και η τελωνιακή ένωση επιμένουν πως έχουν θυσιαστεί μόνο πιόνια, ενώ οι βασίλισσες παραμένουν ακλόνητες.
1306	Η πρότασή του μάλιστα να ηγηθεί του νέου σχήματος όχι ο ίδιος, όπως θα ήταν το λογικότερο, αλλά ο κ. Τσίπρας, απέδειξε πανηγυρικά τη μεγαλοσύνη του.
1307	’ρα δεν θα αλλάξουμε σύστημα.
1308	Στη Ζυρίχη, ο δείκτης SMI έκλεισε στις 5.373,30 μονάδες, με άνοδο 0,91%.
1309	«Απαράδεκτο», λένε ορισμένοι στην Τουρκία, τη στιγμή μάλιστα που τα πολιτικά κόμματα διαφημίζουν ήδη το ανανεωμένο και εμπλουτισμένο με «νέο αίμα» πρόσωπο της μετεκλογικής Εθνοσυνέλευσης.
1310	Η εφημερίδα επισημαίνει ότι "είναι πλέον βέβαιο ότι η κυβέρνηση συμφώνησε με την τρόικα για την εκποίηση ακίνητης περιουσίας του Δημοσίου, ύψους 50 δισ.
1311	"Ο ρόλος τους ελαχιστοποιείται", ανέφερε ο αρχηγός του DPB.
1312	Ο Χάρι Ρέντναπ έβαλε στον αγώνα με την Λίβερπουλ ό,τι καλύτερο είχε και είδε την ομάδα του να κερδίζει κατά κράτος τους Reds και να τους διασύρει με 4-0.
1313	ΠΟΛΟ: Ο αγώνας, Ολυμπιακός - Εθνικός διεξάγεται απόψε (18.30) για την 7η αγωνιστική της Α1 γυναικών.
1314	Η πρώτη τακτική δημοπρασία Δικαιωμάτων Εκπομπής Αερίων (EUAs), θα πραγματοποιηθεί μέσω του συστήματος συναλλαγών ΟΑΣΗΣ.
1315	Η πρώτη Ευρωπαϊκή Πρωτεύουσα Νεολαίας ήταν το Ρότερνταμ (2009).
1316	Ανεμοι: Δυτικοί 3 με 4 και από το βράδυ στο Ιόνιο βορειοδυτικοί 4 με 5 Μποφόρ.
1317	Σημειώνεται ότι η κυβέρνηση ρίχνει όλο το βάρος της για να επιτευχθούν οι στόχοι στις αποκρατικοποιήσεις.
1318	Σημειώνεται ότι Deutsche Telecom έχει το μεγαλύτερο ποσοστό κάλυψης περιοχών στη Γερμανία, ενώ προσφέρει την ταχύτερη σύνδεση στο Διαδίκτυο, σε σύγκριση με τους ανταγωνιστές της.
1319	Ο Βεκάριτς ανέφερε ότι το Σερβικό δικαστικό σώμα θα εξετάσει τους ισχυρισμούς.
1320	Η μεγαλύτερη πηγή εισοδήματος αυτής της εθνοτικής ομάδας είναι η αυτο-απασχόληση στον τομέα της περισυλλογής ανακυκλώσιμων υλικών και ανακύκλωσης απορριμάτων", δήλωσε στους SETimes.
1321	Πλήγμα για ανάπτυξη όσο το πετρέλαιο παραμένει άνω των 100 δολαρίων Η ΙΕΑ εκτιμά ότι η παγκόσμια κατανάλωση φέτος θα αυξηθεί κατά 1,4 εκατ.
1322	«Καλά, καλά, σταμάτα τώρα, αρχίζει».
1323	«Ο συνδυασμός των δύο τμημάτων μας δίνει άμεση πρόσβαση σε 16 χώρες», ανέφερε ο κ. Ερσέκ.
1324	"Πανίσχυρα συνδικάτα οργανωμένου εγκλήματος που αλλάζουν τις μεθόδους τους και που η καταπολέμησή τους από την αστυνομία γίνεται δυσκολότερη".
1325	Προς αυτήν την κατεύθυνση ενδείκνυται να υπάρξουν συντονισμένες κινήσεις της κυβέρνησης, με επισκέψεις, συνεντεύξεις και κάθε είδους επικοινωνιακές παρεμβάσεις προς τον λαό και την πολιτική ηγεσία της Γερμανίας.
1326	Υποστηρίζω την πρόταση της Κομισιόν να εφαρμοστεί ο μηχανισμός αυτός μόνο σε περίπτωση ανάγκης.
1327	Αυτό σημαίνει πως το έλλειμμα αυξήθηκε κατά 13%.
1328	Χθες ήταν υπό κατάληψη, σύμφωνα με τα στοιχεία των φοιτητικών συλλόγων, 238 σχολές και τμήματα πανεπιστημίων και ΤΕΙ.
1329	Στην εκδήλωση συμμετείχαν εκπρόσωποι της χριστιανικής Εκκλησίας και άλλων δογμάτων, προσωπικότητες από διάφορους χώρους, πολλοί εκπαιδευτικοί και πλήθος κόσμου.
1330	Σήμερα ήταν η τρίτη ημέρα εντάσεων στη Λουφένγκ.
1331	Ο ύποπτος και ο δικηγόρος του θα έχουν το δικαίωμα κατά τη διάρκεια της έρευνας να συλλέξουν στοιχεία υπέρ της υπεράσπισης και επίσης να προτείνουν στη διωκτική αρχή να προβεί σε ενέργειες που αφορούν στην παρουσίαση αποδεικτικών στοιχείων.
1332	Στη Βοσνία, εξακολουθούν ακόμα να τον εγκωμιάζουν, να τον θεωρούν δικό τους και να τον απορρίπτουν.
1333	Στη Γενική Διεύθυνση Οικονομικού, η κ. Κωνσταντίνα Αδαμοπούλου ως Βοηθός Γενική Διευθύντρια.
1334	Προβλέπει, μεταξύ άλλων, δυνατότητα αιφνιδιαστικών ελέγχων από εμπειρογνώμονες της Ευρωπαϊκής Επιτροπής και του Frontex, καθώς και δημιουργία ευρωπαϊκού οργάνου που θα αποφασίζει (κατά πλειοψηφία) την επαναφορά των ελέγχων στα εσωτερικά σύνορα.
1335	Είναι καιρός σήμερα να κλείσουμε το παρελθόν και το Κόσσοβο και η Σερβία να βαδίσουν προς την ευρω-ατλαντική ολοκλήρωση ως δύο ανεξάρτητες χώρες.
1336	Το Μπαμιγιάν είναι από τις ασφαλέστερες 34 συνολικά επαρχίες του Αφγανιστάν, προπύργιο της αντίστασης κατά των Ταλιμπάν.
1337	Η μελέτη ερευνητών από το Πανεπιστήμιο Μπεϊχάνγκ του Πεκίνου και το Πολυτεχνείο του Χονγκ Κονγκ επικεντρώθηκε στην παρδαλοτσικλητάρα, ένα κοινό είδος μεγάλου δρυοκολάπτη που απαντάται σε πολλές χώρες της Ασίας και της Ευρώπης, ανάμεσά τους και την Ελλάδα.
1338	«Κάποιοι τον έδερναν γιατί ήταν επιδειξίας και ήθελε την προσοχή όλων, και δεν τον έκαναν παρέα».
1339	Ωστόσο, μερικές φορές είναι το τίμημα που πληρώνεις επειδή κάνεις τη δουλειά σου.
1340	Σε αντίθετη περίπτωση, προστίθεται στην ανακοίνωση, η χώρα θα οδηγηθεί σε περαιτέρω αποσταθεροποίηση.
1341	Εχει στον νου του το τι συνέβη στην Ευρωλίγκα του μπάσκετ με τον Ολυμπιακό και τη Σιένα, όταν το ελληνικό συγκρότημα νίκησε στον πρώτο αγώνα με 48 πόντους διαφορά και μετά αποκλείστηκε από την ιταλική ομάδα.
1342	Η Ειδική Υπηρεσία Πολιτισμού και Τουρισμού (ΕΥΠΟΤ) του υπουργείου Πολιτισμού και Τουρισμού έχει ανακοινώσει ότι ο Οδηγός Εφαρμογής και η προκήρυξη του Προγράμματος «Εναλλακτικός τουρισμός» σύντομα θα τροποποιηθούν.
1343	Η ελεγκτική εταιρεία υποχρεούται να γνωστοποιεί στην εφορία τα στοιχεία του προσωπικού της (ονομαστικά, με πλήρη στοιχεία και ΑΦΜ αυτών) και με αναφορά των ειδικοτήτων και της εμπειρίας τους βάση βιογραφικών σημειωμάτων.
1344	Δεν υπάρχει διάκριση του καλού από το κακό, του φανταστικού από το πραγματικό.
1345	Σε τρίτη φάση, θα εκδοθούν νέες προνομιούχες μετοχές μέσω αύξησης κεφαλαίου, οι οποίοι και θα αποτελούν τη βασική πηγή χρηματοδότησης.
1346	Την ίδια ώρα ιδιαίτερα δύσκολη είναι η επίτευξη των δημοσιονομικών στόχων για την Πορτογαλία.
1347	Λίγο αργότερα επέστρεψε στη Βρετανία, όπου είχε σπουδάσει και είχε κάνει τα πρώτα του βήματα στη δημοσιογραφία, γεμάτος επιχειρηματικά σχέδια.
1348	Το παράδειγμα της γειτονικής μας Βουλγαρίας δείχνει τι μπορεί να επακολουθήσει και σ’ εμάς από το ξεχαρβάλωμα της αστυνομίας και την παράλυση της Δικαιοσύνης.
1349	Δεν είναι δυνατό να προσγειωθούν εκεί πτήσεις της Egyptair ή οποιασδήποτε άλλης εταιρείας», όπως είπε.
1350	Το ομώνυμο γεφύρι χτίστηκε πιθανόν στα μέσα του 19ου αιώνα, δίνοντας διέξοδο στην επικοινωνία των ντόπιων, ανάμεσα στα χωριά Σπήλαιο, Μοναχίτι, Τρίκωμο.
1351	Την ίδια στιγμή η δημοτικότητά του πλησιάζει εκείνη του τελευταίου Σοβιετικού ηγέτη Μιχάηλ Γκορμπατσόφ - μετά τη διαφήμιση για την Pizza Hut.
1352	Η καναδική μεταλλευτική εταιρεία Eldorado Gold Corp.
1353	Παράλληλα θα προετοιμάσει το πεδίο για την επικείμενη έλευση του Γερμανού υπουργού Οικονομίας και Τεχνολογίας κ. Φίλιπ Ρέσλερ, ο οποίος αναμένεται στην Ελλάδα στις αρχές Οκτωβρίου.
1354	Ήδη 250.000 έλαβε ο Χουανφράν, ενώ διακανονισμό των χρεών προς το πρόσωπό τους δέχθηκε ο Γκουστάβο Μάντουκα.
1355	Η κατάσταση στο βόρειο Κοσσυφοπέδιο έχει τραβήξει την προσοχή του Γενικού Γραμματέα του ΟΗΕ Μπαν Κι-μουν, την οποία εξέφρασε τελευταία στην πρόσφατη έκθεση του ΟΗΕ.
1356	Ο δικτυακός τόπος SETimes.com δεν είναι απαραίτητο ότι επιδοκιμάζει ή συμφωνεί με τις ιδέες, θέσεις ή απόψεις που εκφράζονται στα σχόλια αυτά.
1357	Έχει επίσης αντισταθεί σε εκκλήσεις για επέκταση του ρόλου της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας (ΕΚΤ) σε προσπάθεια να αντιμετωπιστεί η κρίση χρέους.
1358	Λίγες ώρες αργότερα καμικάζι ανατινάχτηκε στο γενικό νοσοκομείο της πόλης με αποτέλεσμα να χάσουν τη ζωή τους ακόμη πέντε άνθρωποι και να τραυματιστούν τρεις.
1359	"Στις δυο αυτές δεκαετίες, τα Δυτικά Βαλκάνια έχουν βιώσει ριζική μετάπλαση.
1360	Το φαράγγι σε αυτό το σημείο είναι εντυπωσιακά στενό.
1361	Η ίδια εταιρεία είχε κατεβάσει, τον περασμένο μήνα, από αεροπλάνο της τον Μπίλι Τζο Αρμστρονγκ, τραγουδιστή και κιθαρίστα του αμερικανικού συγκροτήματος Green Day, επειδή φορούσε πολύ χαμηλά το παντελόνι του.
1362	Eχουν κάθε ευκαιρία να το ολοκληρώσουν στο ταξίδι του μέλιτος που έχει ήδη αρχίσει και ακόμη κρατείται μυστική η διαδρομή και ο τελικός προορισμός, αν και πολλά λέγονται ότι θα είναι η Kέρκυρα..
1363	Είναι και η πατρίδα του Τάσσου, του ποιητή (1544 - 1595) της «Απελευθερωθείσης Ιερουσαλήμ», αλλά και η πατρίδα..
1364	Η στάση πληρωμών δεν είναι ανέκδοτο.
1365	Στόχος τους ήταν να εισαγάγουν πλήθος εμπορευμάτων, χωρίς να καταβάλουν την αξία των αγορών.
1366	Περίπου πριν από ένα χρόνο τρία άτομα συνελήφθησαν ως ύποπτα για διασυνδέσεις με την Αλ Κάιντα μετά από πληροφορίες ότι σχεδίαζαν επιθέσεις στη χώρα.
1367	Η πλήρης αποδόμηση του κοινωνικού κράτους, η κατάργηση των συλλογικών αγαθών, και η διαγραφή του μεγαλύτερου μέρους της περιβαλλοντικής νομοθεσίας, πλήττει ευθέως την κοινωνία και το περιβάλλον.
1368	Εν τω μεταξύ, ο πρόεδρος της ΕΕ Χέρμαν Βαν Ρόμπεϊ έκανε γνωστό πως οι συζητήσεις της Ελλάδας με τους εκπροσώπους της Ε.Ε. της ΕΚΤ και του ΔΝΤ θα ξεκινήσουν την επόμενη Δευτέρα.
1369	Βρετανία: Υπέρ της υποψηφιότητας Λαγκάρντ ο Όσμπορν ΑΠΕ Κυριακή, 22 Μαϊου 2011 00:24 Η Γαλλίδα υπουργός Οικονομίας Κριστίν Λαγκάρντ είναι μια «εξαίρετη υποψήφια» για την διεύθυνση του Διεθνούς Νομισματικού Ταμείου δήλωσε ο Βρετανός ομόλογός της.
1370	Μια μείωση του χρέους θα πρέπει να επιβαρύνει κυρίως τους ιδιώτες πιστωτές και λιγότερο τους Ευρωπαίους φορολογούμενους, εφόσον μόνο οι πρώτοι επέλεξαν να επωμισθούν τους κινδύνους της επένδυσης σε ελληνικά ομόλογα.
1371	"Φεύγουν 20.000 εργαζόμενοι σε Δημόσιο, ΝΠΔΔ και ΝΠΙΔ, οι οποίοι επρόκειτο να συνταξιοδοτηθούν σε 18 έως 24 μήνες.
1372	Η ομάδα κατάφερε να έχει νοοτροπία νικητή.
1373	Ανέφερε πως τα μέτρα λιτότητας θα στερήσουν περίπου 10 δισεκατομμύρια ευρώ από τους μισθούς των εργαζομένων, καθώς επίσης περισσότερες από 100.000 θέσεις εργασίας.
1374	Αναφερόμενος στο νέο φορολογικό σχέδιο που προανήγγειλε ο υπουργός Οικονομικών Ευ.
1375	Σε αντίθεση με την Κίνα που δίνει ώθηση στην οικονομία της επενδύοντας στην παιδεία, την τεχνολογία και τις υποδομές, η Ευρώπη και η Αμερική έχουν δρομολογήσει περικοπές.
1376	Η καταναλωτική δαπάνη - η οποία αναλογεί σε περισσότερα από τα δύο τρίτα της οικονομικής δραστηριότητας στις ΗΠΑ - ενισχύθηκε σημαντικά στο τρίτο τρίμηνο, ωστόσο η αύξηση των λιανικών πωλήσεων Νοεμβρίου ήταν η χαμηλότερη από τον περασμένο Ιούνιο.
1377	Εκτός από την περίπτωση Κάστρο, ο Φερέιρα επιθυμεί την απόκτηση ενός επιθετικού.
1378	«Είναι σημαντικό να εξουδετερώσουμε κάθε πιθανή εστία, γιατί οι κατσαρίδες, αν δεν βρίσκουν νερό ή φαγητό, δεν μένουν», σχολιάζει ο κ. Παπαδόπουλος.
1379	Μάλιστα είχε καυτηριάσει τη στάση των ΜΑΤ, μιλώντας για «έλλειμμα δημοκρατίας».
1380	Στη σερβική κοιλάδα του Πρέσεβο, οι Αλβανοί αποτελούν μεονότητα.
1381	Η αντιπολίτευση επίσης απαιτεί η κυβέρνηση να εξηγήσει λεπτομερώς τι θα έκανε εάν οι αρχές του Κοσσυφοπεδίου ξεκινούσαν μεγάλη επίθεση εναντίον των Σέρβων στο Βορρά.
1382	Ομως θα ήθελα δημόσια να αναγνωρίσω την επιμονή με την οποία διαδοχικοί γενικοί γραμματείς και ειδικοί απεσταλμένοι στην Κύπρο, επιχείρησαν να βοηθήσουν.
1383	Το νομοσχέδιο για τη διενέργεια δημοψηφίσματος κατατέθηκε μάλιστα χθες στη Βουλή.
1384	Η εκκλησία συγκαταλέγεται μεταξύ εκείνων που υποστηρίζουν την παρακινδυνευμένη θέση των Κροατών και δεν μνημονεύουν ότι γι' αυτό την ευθύνη την φέρει η πολιτική των Κροατών της Β&Ε.
1385	Σταθερά σε αρνητικό έδαφος διαμορφώνεται ο ρυθμός χορήγησης δανείων προς ελεύθερους επαγγελματίες και ατομικές επιχειρήσεις, που υποχώρησε τον Ιούλιο στο -4% και το υπόλοιπο του χρέους τους μειώθηκε στα 16 δισ.
1386	Εμείς θα σας βοηθήσουμε.
1387	Ο Νίκος Καραμούζης, αναπληρωτής διευθύνων σύμβουλος της τράπεζας Eurobank, είναι αισιόδοξος και δείχνει τη μείωση κατά 12% του κόστους λειτουργίας σε τρία χρόνια που πέτυχαν στον συγκεκριμένο πιστωτικό οργανισμό.
1388	"Παρά τις ανοδικές τάσεις στην πλήρωση της δημόσιας διοίκησης με θέσεις που επιβάλλει η συμφωνία-πλαίσιο, οι τελευταίες εκλογές δείχνουν ότι οι Αλβανοί εξακολουθούν να μην είναι ικανοποιημένοι", λέει.
1389	Η ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ: "Επιπλέον εισροή 879 εκατ.
1390	Ωστόσο, η κατεξοχήν υπεροχή τους αναδεικνύεται στο πεδίο των ασθενέστερων αναγνωστών; Το 40,2% των γυναικών δήλωσαν ότι διαβάζουν από 1-9 βιβλία το χρόνο, έναντι μόνο 28% των ανδρών.
1391	"Προσπαθούμε ακόμα να συμφωνήσουμε για το τι υπάρχει προς συζήτηση", ανέφερε ο εκπρόσωπος Τύπου.
1392	Η κρίση δεν την έχει αγγίξει ακόμη, κυρίως λόγω του εξαγωγικού της χαρακτήρα, αλλά έχει κάνει επιτακτική την ανάγκη για καινοτομία και νέες, έξυπνες λύσεις, που θα προσελκύσουν την αγορά.
1393	Το ότι αύριο θα είναι μόνο μαθητές, είναι ομολογία ότι έχουμε ηττηθεί από τη βία», σχολίασε.
1394	Η Άγκυρα ενδέχεται να περιμένει αυτή την εξέλιξη προτού υπογράψει το σύμφωνο επανεισδοχής, πρόσθεσε.
1395	Απειλές ότι η Γαλλία, η δεύτερη μεγαλύτερη οικονομία μεταξύ των 17 στην περιοχή του ευρώ, ενδέχεται να χάσει την πιστοληπτική ικανότητα ΑΑΑ έχουν αυξηθεί τον τελευταίο καιρό.
1396	Η πιο συγκρατημένη πρόβλεψη βασίζεται στις ανησυχίες ότι η κρίση στην ευρωζώνη μπορεί να επηρεάσει και την οικονομία της πΓΔΜ.
1397	Τις τέσσερις τελευταίες ώρες τούς ήρθαν 20 περιστατικά από την πολιορκημένη Μπρέγκα - οι τέσσερις νεκροί, οι υπόλοιποι με τραύματα από σφαίρες, θραύσματα όλμων και αντιαρματικών RPG, κάποιοι ακρωτηριασμένοι, κάποιοι άλλοι σε κρίσιμη κατάσταση.
1398	Πιστεύω ότι πρέπει να συμμετάσχουν περισσότερο στη δημόσια ζωή, όχι μόνο επίσημα, αλλά αισθητά.
1399	Δηλαδή, για την ΠΓΔΜ, ότι της ένταξης θα πρέπει να προηγηθεί επίλυση του ζητήματος της ονομασίας.
1400	Σε αυτήν συνέβαλε και η συνάντηση που είχαν προχθές το βράδυ με εκπροσώπους των οργανωμένων οπαδών της «Θύρας 7».
1401	Για παράδειγμα, ο δικηγόρος της Αθήνας έδρα θα έχει μόνο στην Αθήνα και όχι στον Βόλο ή τη Θεσσαλονίκη.
1402	Είναι για το δικό μας συμφέρον να το ανακαλύψουμε το συντομότερο δυνατόν, και όχι λόγω των διεθνών πιέσεων", ανέφερε.
1403	Αλλαγές στο Ταμείο Οι πόροι του Ευρωπαϊκού Ταμείο Χρηματοπιστωτικής Σταθερότητας αυξάνονται στα 440 δισ.
1404	Champions League: Θρίαμβος για ΑΠΟΕΛ κόντρα σε Ζενίτ NAFTEMPORIKI.
1405	Πώς μπορεί να μεταμορφωθεί το νοσοκομειακό περιβάλλον όμως; «Κάθε φορά που η θεματική του εκπαιδευτικού κουτιού και του προγράμματος το επιτρέπει, προγραμματίζεται η μεταμόρφωση της αίθουσας.
1406	» σκέφτηκα, «ακόμα δεν ξημέρωσε καλά καλά».
1407	«Το τιτάνιο έργο μετασχηματισμού της χώρας σε σύγχρονη ευρωπαϊκή, δεν απαντιέται με ένα ναι ή ένα όχι», καταλήγει στη δήλωσή του ο πρόεδρος του ΣΕΤΕ.
1408	Η ποινή ξεσήκωσε θύελλα αντιδράσεων σε όλο τον κόσμο του βόλεϊ.
1409	Για την αναδυόμενη Ευρώπη, το ΔΝΤ υποστηρίζει ότι αποχωρεί από τη βαθιά κρίση του 2008-09, με εκτιμήσεις για ανάπτυξη στο 4,3% το 2011-12, μετά το 4,5% πέρυσι.
1410	Ολα δείχνουν πάντως ότι ο βασικός στόχος του διαγωνισμού, η κινητοποίηση δηλαδή των δημιουργικών δυνάμεων της κοινωνίας, επετεύχθη.
1411	«Νομίζω ότι σε περιόδους στασιμότητας, σε περιόδους οιονεί ύφεσης, είναι πολύ σημαντικό να μπαίνουν τέτοια θέματα στην ατζέντα και να μην μιλάμε μόνο για δημοσιονομική Ένωση», δήλωσε ο Ρόμπεϊ.
1412	Το κόστος κατασκευής νέων γραμμών μετρό στην ίδια περιοχή είχε υπολογισθεί στα 14 δισ.
1413	Είναι μια πεποίθηση και έννοια και ιδέα ενός πράγματος που δεν χρειάζεται αναγκαστικά να υπάρχει εκείνη τη στιγμή.
1414	Κι όταν τον ρωτώ τι δεν έχει κάνει ακόμα από αυτά που ονειρευόταν, μου απαντά: «Πάντα ήθελα να ανέβω στο Εβερεστ.
1415	Ο Μπρέναν τόνισε πως οι ΗΠΑ «θα τελειώσουν» με την Αλ Κάιντα ακριβώς όπως έπραξαν με τον Μπιν Λάντεν και χαρακτήρισε «αποφασιστική στιγμή» τον θάνατο του ηγέτη των τρομοκρατών κατά την επιδρομή στο Πακιστάν.
1416	«Το χωριό μου», έχει μαγέψει το κοινό από το Ανόι μέχρι το Παρίσι, ενώ από τον Ιούνιο του 2009 παρουσιάστηκε στη Γαλλία, το Βέλγιο, την Ολλανδία, την Ισπανία και το Χονγκ Κονγκ.
1417	Μέχρι στιγμής έχουν κατατεθεί 618.334 αιτήσεις σε όλη τη χώρα, με «πρωταθλήτριες» τις πολεοδομικές υπηρεσίες Αθηνών, Ανατολικής Αττικής, Θεσσαλονίκης, Πειραιά, Κυκλάδων και Χαλκιδικής.
1418	Επιπλέον, με το νόμο της υπουργού Περιβάλλοντος Τίνας Μπιρμπίλη, έχουν απλοποιηθεί και επισπευσθεί οι διαδικασίες».
1419	Θέμα 10: Εγκρίθηκε η εκλογή του νέου μέλους του Δ.Σ. κ. Αλέξανδρου Αντωνόπουλου, σε αντικατάσταση του παραιτηθέντος κ. Ηλία Τζαβαλή.
1420	Ξακουστές ιαματικές πηγές και ένα υδροθεραπευτήριο δίπλα στη θάλασσα, στα Λουτρά.
1421	Σχετικά Δημοσιεύματα Απέναντι από τον πάγκο της Χόιντα είναι η Βερόνικα, η οποία πωλεί σπιτικά χριστουγεννιάτικα στολίδια.
1422	Προθεσμία για δηλώσεις υποψηφιότητας έως 15. 10. 2011.
1423	Χθες τα γραφεία στοιχημάτων δέχονταν στοιχήματα ότι ο Κάμερον θα αποτελεί παρελθόν από την πρωθυπουργία μέχρι το Σαββατοκύριακο.
1424	Ο ΛΑΟΣ δεν πρόκειται να μετακινηθεί ούτε χιλιοστό από αυτή την απόφαση του», επισήμανε ο βουλευτής, ξεκαθαρίζοντας ωστόσο ότι αυτό «δεν σημαίνει ότι οι συνδικαλιστές μπορούν να βασανίζουν ολόκληρη την ελληνική κοινωνία».
1425	Αυτή είναι η αρχή της Δημοκρατίας».
1426	"Έχουμε ζητήσει από τη Δημόσια Επιχείρηση Ηλεκτρισμού (ΔΕΗ) να μην λάβει αντισυμβατικά, αυθαίρετα και καταχρηστικά μέτρα κόβοντας το ηλεκτρικό ρεύμα, ειδικά σε όσους δεν είναι σε θέση να πληρώσουν τον ειδικό φόρο ακίνητης περιουσίας", ανέφερε ο Λουίζος.
1427	GR Παρασκευή, 6 Μαϊου 2011 15:30 Τη Δευτέρα 30 Μαΐου μετά το κλείσιμο του ΧΑΑ θα ανακοινώσει ο Όμιλος Σαράντη τα ενοποιημένα αποτελέσματα για το πρώτο τρίμηνο του 2011.
1428	Σχόλια που κρίνονται υβριστικά, προσβλητικά ή ότι περιλαμβάνουν βωμολοχίες ενδέχεται να μη δημοσιευθούν.
1429	Η απόφαση εξόργισε πολλούς κροάτες που θεωρούν ότι υπήρξε κακοδικία και τους κατέβασε στους δρόμους διαμαρτυρόμενους.
1430	Τους χρωστούν τους μισθούς του Σεπτεμβρίου, του Οκτωβρίου και του πρώτου δεκαπενθημέρου του Νοεμβρίου.
1431	Απούσα από το βιβλίο είναι, όμως, η κριτική στον πρόεδρο Νίξον, παρά την παραδοχή του συγγραφέα ότι ο Ρίτσαρντ Νίξον χρησιμοποίησε την προσέγγιση με την Κίνα για να αποστρέψει την προσοχή της αμερικανικής κοινής γνώμης από τις αποτυχίες του στο Βιετνάμ.
1432	Πτώση σημειώνουν και οι κρατήσεις σε ξενοδοχεία που λειτουργούν σε προορισμούς που προσελκύουν κυρίως Ελληνες τουρίστες.
1433	Εξηγώντας τους ισχυρισμούς της, η δικαστής Σλαντιάνα Μάρκοβιτς είπε ότι η ποινή "καθορίστηκε από την εφαρμογή ιδιαιτέρως ελαφρυντικών περιστάσεων" αφού η τραγουδίστρια δεν είχε ποτέ καταδικαστεί στο παρελθόν και μεγαλώνει μόνη τα δύο παιδιά της.
1434	Εχει συμβεί στο παρελθόν.
1435	Και η πολιτική πάντα νικάει σε αυτές τις αναμετρήσεις.
1436	Το εργαστήριο πραγματοποιείται στο πλαίσιο των εκπαιδευτικών δράσεών της ομάδας ART/IF/ACT και με την υποστήριξη του Μουσείου Μπενάκη και του Σουηδικού Ινστιτούτου.
1437	Αιφνιδιασμένοι και εκείνοι από το εκλογικό αποτέλεσμα, πίστεψαν ανοήτως ότι συνέτριψαν τη Ν.Δ., όχι λόγω της αυτοκατάρρευσής της, αλλά λόγω της εμπιστοσύνης που τάχα τους επέδειξαν οι πολίτες.
1438	Η απόφαση για τη σύναψη του δανείου εγκρίθηκε από την Έκτακτη Γενική Συνέλευση της 14ης Μαρτίου 2011.
1439	Στο χωριό μου για παράδειγμα, δεν ξέρω αν θα ανταποκριθούν όσοι απασχολούν μετανάστες σε αγροτικές δουλειές» σχολίασε ο βουλευτής του ΠΑΣΟΚ ’γγελος Μανωλάκης.
1440	«Εχει ο Θεός», απαντάει και με το δεξί χέρι δείχνει ψηλά.
1441	Αρχισαν χθες οι απευθείας συνομιλίες μεταξύ της Σερβίας και του Κοσσυφοπεδίου, οι πρώτες αφότου η πρώην σερβική επαρχία ανακήρυξε μονομερώς την ανεξαρτησία της, πριν από τρία χρόνια.
1442	Το «κίνημα» ενάντια στην κατάχωση του βωμού των 12 Θεών ταυτίστηκε σε μεγάλο βαθμό (και δικαίως) με τις διάφορες συλλογικότητες που εκπροσωπούν τους πολυθεϊστές, όσους δηλαδή ασπάζονται τη θρησκεία των αρχαίων Ελλήνων.
1443	Στην παρούσα φάση, αυτή η λογική θα εξυπηρετούσε στο μέγιστο τις Ηνωμένες Πολιτείες.
1444	"Οι εβδομάδες που έχουμε μπροστά μας θα περιλαμβάνουν εντατικοποίηση των διαπραγματεύσεων.
1445	Ανέφερε πως η συνθήκη δεν αποτελεί μόνο επιθυμία του Κοσσυφοπεδίου αλλά και της Σερβίας, της περιοχής και το σύνολο του δημοκρατικού κόσμου.
1446	Εδώ, από τη μια έχουμε μια περιφέρεια-κράτος όπως είναι η Αττική, μια μεγάλη περιφέρεια (Κεντρική Μακεδονία) και έντεκα σαφώς μικρότερες περιφέρειες.
1447	Η λιτότητα ίσως είναι επώδυνη και αντιπαθής στον κόσμο.
1448	Μετά την απελευθέρωση της Γαλλίας, η Κοκό Σανέλ συνελήφθη, αλλά η προσωπική παρέμβαση του Ουίνστον Τσώρτσιλ -προσωπικού της φίλου- ήταν αρκετή για να αφεθεί ελεύθερη.
1449	Σε ό, τι αφορά, τέλος, τη New Look, λειτουργούν ήδη 2 καταστήματα στη Ρουμανία, ενώ θα προστεθούν 2 ακόμη πριν από τη λήξη του έτους.
1450	Η μητέρα του, Βασιλική, επέβλεπε την παραγωγή, ενώ η σύζυγός του, η Βιβή Αντωνοπούλου, διηύθυνε τις συναλλαγές με τους βιοκαλλιεργητές.
1451	Ο Σπαρκς βρέθηκε στη νότια Μιτρόβιτσα τη Δευτέρα, πραγματοποιώντας συναντήσεις με αξιωματούχους της EULEX.
1452	Αντίστροφη μέτρηση για την ανταλλαγή ομολόγων Τι λέει η επιστολή που έστειλε ο κ. Ευ.
1453	Καλύτερα πήγαν τα πράγματα στην Αυστρία, όπου σύμφωνα με στοιχεία της εθνικής στατιστικής υπηρεσίας η ανάπτυξη έφθασε το 1% το δεύτερο τρίμηνο.
1454	Πρόκειται για δημόσιο λειτουργίο που ανήκει σε υπουργείο, αλλά είναι αποσπασμένος σε άλλη υπηρεσία.
1455	Πιο συγκρατημένοι ήταν οι άνθρωποι της ΑΕΚ, στους οποίους γνωστοποιήθηκε ότι θα επιβληθεί πρόστιμο για καθυστέρηση υποβολής δικαιολογητικών.
1456	Και δεν πουλούσε μόνο Πόρσε Καγιέν και Μερτσέντες στις πλούσιες ελίτ των περιφερειακών χωρών του ευρώ.
1457	Τα άτομα που προσήχθησαν περιλαμβάνουν τρεις συνοριακούς αστυνομικούς, ένα μέλος της Κρατικής Υπηρεσίας Ερευνών και Προστασίας (SIPA) και έναν φοροεισπράκτορα.
1458	Πάντως, μέχρι τότε οι παίκτες δεσμεύτηκαν στον νυν πρόεδρο, Στράτο Σωπήλη, ότι δεν θα κάνουν προσφυγές.
1459	Και εκεί όμως οι αντίδραση των στελεχών του ταμείου ήταν ότι το εγχείρημα θα αποτύγχανε λόγω των δυσκολιών που έχει η αποτίμηση των περιουσιακών στοιχείων και ειδικά αυτών της ακίνητης περιουσίας.
1460	Το δημοσίευμα της «Χουριέτ» επιβεβαίωσε με χθεσινές του δηλώσεις στο γαλλικό ειδησεογραφικό πρακτορείο AFP Τούρκος διπλωμάτης.
1461	Τις Κυριακές παραμένει κλειστό.
1462	Ωστόσο, πολλοί πολιτικοί διαφωνούν, τονίζοντας ότι η έκρηξη ήταν ενέργεια εναντίον του κράτους, και όχι της εβδομαδιαίας εφημερίδας.
1463	"Τα τελευταία δύο χρόνια, καθώς το πολιτικό περιβάλλον έχει γίνει πιο άκαμπτο, το πολιτικό βάρος των μέσων κοινωνικής δικτύωσης έχει αυξηθεί" εξηγεί.
1464	Ειδικότερα, από τον Αύγουστο του 2010 μέχρι τον περασμένο μήνα οι εγγεγραμμένοι άνεργοι αυξήθηκαν κατά 124.107 άτομα.
1465	Χαμηλοσυνταξιούχοι ακόμα και άνεργοι θα «πέσουν» στην παγίδα των τεκμηρίων, πληρώνοντας φόρους στο ελληνικό Δημόσιο, ενώ έξτρα φόρο 700 ευρώ ετησίως θα καταβάλουν οι φορολογούμενοι με ετήσια εισοδήματα άνω των 12.000 ευρώ.
1466	Για τον Μπέργκες, αυτό ήταν «το πιο ασυνήθιστο περιστατικό με καρχαρίες στην καριέρα» του.
1467	"Αυτό περιλαμβάνει, εάν απαιτείται, εύτακτη χρεοκοπία της Ελλάδας, εάν είναι διαθέσιμα τα απαραίτητα όργανα".
1468	Οι αεροπορικές επιθέσεις του ΝΑΤΟ συνεχίστηκαν για 78 ημέρες και "τερμάτισαν τις συστηματικές προθέσεις εθνικής κάθαρσης και γενοκτονίας εναντίον πολιτών του Κοσσυφοπεδίου", ανέφερε ο Σεϊντίου.
1469	Στο μεταξύ, απεργία διαρκείας προκήρυξαν από χθες οι εκπαιδευτικοί στην Τυνησία, απαιτώντας την άμεση παραίτηση της κυβέρνησης.
1470	Σύμφωνα με διπλωματικές πηγές, ο κ. Λαμπρινίδης θα έχει την Πέμπτη συνάντηση με την αμερικανίδα ομόλογό του Χίλαρι Κλίντον.
1471	Το πάρτι της λάσπης κάποτε τελειώνει, καθώς μόλις αρχίζει για αυτόν και για όσες υποθέσεις εμπλέκεται η λογοδοσία και ο καταλογισμός ευθυνών ενώπιον της δικαιοσύνης και της κοινωνίας».
1472	Τρισδιάστατα και εταιρείες Για τα υπόλοιπα 12 οικόπεδα της κυπριακής ΑΟΖ, τα τρισδιάστατα σεισμικά δεδομένα αγοράστηκαν από 30 και πλέον εταιρείες που δραστηριοποιούνται στον τομέα των πετρελαίων και φυσικού αερίου.
1473	"Δεν είναι αλήθεια ότι έχει πέσει ο αριθμός των Ρομά", είπε ο Ζάρκο Τσάνκοβ πρόεδρος της Ένωσης Ενωμένων Ρομά στους SETimes.
1474	Αναζητήστε το στα βιβλιοπωλεία.
1475	Δεν το έκαναν ούτε όταν ανέλαβαν την εξουσία ούτε όταν η Ελλάδα προσέφυγε στον μηχανισμό διάσωσης ούτε καν όταν, προ τριών μηνών, αποφασίστηκε η εκπόνηση του μεσοπρόθεσμου δημοσιονομικού προγράμματος.
1476	Οσοι δαγκωθούν και δεχθούν αδιαμαρτύρητα να πληρώνονται με ομόλογα (όπως άλλωστε πληρώνονται διάφορες κατηγορίες πολιτών στις οποίες χρωστάει το κράτος), θα μάθουν τη σημασία των «αγορών».
1477	Το σημείο που αμφισβήτησε ιδιαίτερα είναι η μακρά διάρκεια των ομολόγων τα οποία θα μετακυλιστούν, δηλαδή τα 30 έτη.
1478	Σημειώνεται ότι το προς αξιοποίηση ακίνητο του Ελληνικού αποτελεί το βασικότερο από τα προς εκμετάλλευση ακίνητα του κράτους, στο πλαίσιο του σχεδίου αποκρατικοποιήσεων που αποσκοπεί στην άντληση εσόδων 50 δισ.
1479	Οι άνεργοι αυξήθηκαν κατά 189.663 άτομα σε σχέση με τον Ιανουάριο του 2010 (αύξηση 33,4%) και κατά 23.149 άτομα σε σχέση με το Δεκέμβριο του 2010 (αύξηση 3,2%) και διαμορφώθηκαν σε 756.795 άτομα.
1480	Σε κάθε επαρχία της Τουρκίας, όπου υπάρχει δικαστήριο με ειδικές αρμοδιότητες, βρίσκεται σε εξέλιξη και κάποια δίκη.
1481	Σύμφωνα πάντως με τον κ. Γιώργο Γρηγοριάδη, οικονομικό αναλυτή της «G.
1482	Το International Copper Study Group εκτιμά ότι φέτος το παγκόσμιο έλλειμμα επεξεργασμένου χαλκού θα ανέλθει σε 435.000 τόνους.
1483	Το «κούρεμα» του χρέους σε Ελλάδα, Πορτογαλία και Ιρλανδία είναι απαραίτητο προκειμένου να μην επεκταθεί η κρίση χρέους της Ευρώπης, σύμφωνα με την BlackRock, ενώ η Deutsche Bank προειδοποιεί για υψηλό ρίσκο από την κρατικοποίηση των τραπεζών.
1484	Το Μαυροβούνιο θα αναλάβει την προεδρία τον Ιανουάριο.
1485	Πέραν αυτών, μεγάλα ποσά θα δανειστούν από τις αγορές και οι κυβερνήσεις σε όλη την Ευρώπη.
1486	Και κάπου εκεί, άρχισε το πρώτο πολιτικό σενάριο έθνικ σουρεαλισμού.
1487	Είναι γνωστή σε όλους τους Αθηναίους η κατάσταση στην οποία βρίσκονται κατά τακτά χρονικά διαστήματα τα Προπύλαια.
1488	Tην αποτελούσαν μικρά κομματάκια, αγνώστου προελεύσεως, άλλα κίτρινα, άλλα πορτοκαλιά, άλλα ασπριδερά, άλλα αχνοπράσινα σε μέγεθος σπόρου φάβας σπασμένου στα τρία.
1489	Πιο συγκεκριμένα, ο γενικός δείκτης έκλεισε στις 1.664,06 μονάδες, σημειώνοντας οριακή άνοδο 0,03%.
1490	Πρόσθεσε επίσης ότι οι «προσωπικές φιλοδοξίες πρέπει να μπουν σε δεύτερη μοίρα», τονίζοντας ότι «το πολιτικό σύστημα θα το διασώσουμε αν από τη συμμετοχή περάσουμε στη συνευθύνη».
1491	"Όσον αφορά την τεχνική προετοιμασία για τον έλεγχο και τη φύλαξη των εξωτερικών συνόρων της ΕΕ, δεν βλέπω να υπάρχει κανένας λόγος για τη μη προσχώρηση της Βουλγαρίας στη ζώνη του Σένγκεν", δήλωσε στους SETimes.
1492	Από την άλλη πλευρά όμως, τα spreads των 10ετών ιταλικών ομολόγων αυξήθηκαν την Παρασκευή στις 262,40 μ.β. από τις 253,10 μ.β. μία ημέρα πριν, με τις αποδόσεις να σκαρφαλώνουν στο 5,4% και πλέον.
1493	Θέλω να δω πώς θα τιμωρηθούν αθλητικά.
1494	Ο ΠΑΟΚ απάντησε με ειρωνικό τρόπο, συμφωνώντας για επανάληψη του ντέρμπι που δεν έχει την παλιά, αγωνιστική αίγλη του, αλλά σε επίπεδο παραγόντων, έχει αναθερμάνει την «αιώνια» κόντρα των συμπολιτών.
1495	Από την κριτική που ασκεί στο πρόσφατο κείμενό της απουσιάζει εντελώς η αυτοκριτική διάσταση.
1496	Ωστόσο η Βολφ επέκρινε την πορεία που ακολουθούσε η χώρα της και συμμετείχε στις μαζικές διαδηλώσεις με βασικό αίτημα την προώθηση μεταρρυθμίσεων το 1989 που οδήγησαν στην πτώση του τείχους του Βερολίνου και τελικά την επανένωση της Γερμανίας.
1497	«Η αγάπη της για την πολιτική βασίζεται στη διεισδυτική παρατήρηση.
1498	GR Παρασκευή, 20 Μαϊου 2011 23:08 Στο «κόκκινο» βρέθηκαν στην τελευταία συνεδρίαση της εβδομάδας και οι αμερικανικές μετοχές, μετά τις έντονες ανησυχίες για την κρίση χρέους στην ευρωζώνη.
1499	Οι ορειβάτες θα αναχωρήσουν από τα Γιάννενα το Σάββατο το πρωί στις 7:00 από την Περιφέρεια Ηπείρου (πρώην Νομαρχία Ιωαννίνων), με προορισμό το Διακοφτό.
1500	"Δεν μας έχει δοθεί αρκετός χώρος για να συμβάλουμε στον αγώνα εναντίον αρνητικών φαινομένων".
1501	«Εάν το πλαστικό αντιμετωπίζεται ως πολύτιμος πόρος και όχι μόνο ως απόρριμμα», θα ενισχυθούν και τα κίνητρα αποκομιδής και ανακύκλωσης, υπογραμμίζεται στην έκθεση.
1502	Ήταν σαν ατύχημα.
1503	Μάλιστα όλοι οι φορολογούμενοι θα πρέπει να συγκεντρώσουν περισσότερες αποδείξεις, χάνοντας παράλληλα το μπόνους που υπήρχε στα εισοδήματα του 2010 (το οποίο παραλίγο να καταργηθεί).
1504	Αν και το μόνο που κατάφεραν οι αντιπροσωπείες ήταν να διατυπώσουν τις παγιωμένες θέσεις τους για το Κοσσυφοπέδιο -- με την Αλβανική πλευρά να ζητά ανεξαρτησία και τη Σερβική πλευρά να διαφωνεί -- η συνεδρίαση, παρ' όλα αυτά, θεωρήθηκε ιστορική καμπή.
1505	Δυο βδομάδες από την έναρξη της καμπάνιας με τις επιστολές, το γραφείο του Φούλε ανέφερε πως θα αποκριθεί στις επιστολές καταλλήλως.
1506	"Οι εβδομάδες που έχουμε μπροστά μας θα περιλαμβάνουν εντατικοποίηση των διαπραγματεύσεων.
1507	GR Τρίτη, 6 Δεκεμβρίου 2011 17:57 Ο ιαπωνικός όμιλος Meiji ανακοίνωσε την ανάκληση βρεφικού γάλακτος σε σκόνη μετά από τον εντοπισμό ραδιενεργού καισίου στο προϊόν.
1508	Επίσης, τους ζητήθηκε να εστιάσουν τις προσπάθειές τους στην περαίωση ανέλεγκτων χρήσεων και στην είσπραξη ληξιπρόθεσμων οφειλών.
1509	Αεροδρόμιο Μέγας Αλέξανδρος, Σκόπια.
1510	"Η δημοσιονομική αμνηστία δεν πρέπει να μεταφέρει το μήνυμα ότι πολίτες και επιχειρήσεις μπορούν να κάνουν λάθη, να παραβιάζουν το νόμο και να μην τιμωρούνται", ανέφερε η Λβόσκι σε συνεδρίαση με ΜΜΕ.
1511	"Η KCK ως οργάνωση βασίζεται στην προσέγγιση "από την κορυφή προς τη βάση".
1512	Υποβάλλοντας σχόλια, συμφωνείτε στους κανόνες αυτούς.
1513	Αν και ο δικτυακός τόπος SETimes.com ενθαρρύνει τη συζήτηση όλων των θεμάτων, συμπεριλαμβανομένων των ευαίσθητων, τα σχόλια που δημοσιεύονται αποτελούν αποκλειστικά τις απόψεις όσων τα καταχωρούν.
1514	Για τρικ προκειμένου να κερδίσει χρόνο στην εξουσία η κυβέρνηση έκανε λόγο ο πρόεδρος της κοινοβουλευτικής ομάδας του ΣΥΡΙΖΑ, Αλέξης Τσίπρας, σχολιάζοντας την προαναγγελία του Πρωθυπουργού για τη διενέργεια δημοψηφίσματος για τη νέα δανειακή σύμβαση.
1515	Ο Βρετανός ομολογεί ότι γνωρίζει τον Καβαλιέρε, ο Ιταλός πρωθυπουργός όμως δεν ετοιμάζεται να αποχωρήσει από την πολιτική.
1516	Οι υποψήφιοι θα διεκδικούν με εξετάσεις τις συγκεκριμένες θέσεις.
1517	Σε αρκετούς αγώνες εμφανίζονταν κρατώντας πανό στα οποία αναγράφονταν: «Εκλογές τώρα!
1518	Παιδείας, Π. Αλεβιζάτος και Δημ.
1519	Αναφέρουν ότι τα αποτελέσματα ήταν σύμφωνα με τις προσδοκίες.
1520	Ο κ. Σταϊνμάιερ προσθέτει ότι ζήτησε να υπάρξει εγκαίρως, πριν τη Σύνοδο της Ε.Ε. συζήτηση, για μία τοποθέτηση της Καγκελαρίου στο Κοινοβούλιο.
1521	Γ. Παναγόπουλος: Η κυβέρνηση άλλαξε, όμως η άδικη πολιτική δεν άλλαξε Την ίδια μέρα η ΓΣΕΕ θα πραγματοποιήσει στις 11 π.μ. συλλαλητήριο στο Πεδίον του Αρεως.
1522	Τα κρασιά που πωλούνται στο ράφι σε τιμές από 1,50-5 ευρώ έχουν σημειώσει αύξηση, ενώ αντίθετα τα εμφιαλωμένα κρασιά με τιμές άνω των 10 ευρώ δεν κινούνται καθόλου.
1523	"Άλλωστε, αυτός είναι και ένας από τους λόγους που ο Θάτσι προσπαθεί να πείσει τα άλλα πολιτικά κόμματα να αναβάλλουν τις προεδρικές εκλογές μέχρι το 2013".
1524	Το ερώτημα που γεννάται είναι σε ποιο βαθμό θα δείξει εγκράτεια η κυβέρνηση του Κοσσυφοπεδίου και σε ποιο βαθμό θα προσπαθήσει η Σερβία να διατηρήσει την παράλληλη δομή στο βορρά".
1525	"Όμως, χάριν ανθρωπιάς, πρέπει να κρατήσουμε ανοιχτές τις πόρτες" είπε στους SETimes, ευχόμενος ότι θα βελτιωθεί η κατάσταση στη Συρία, πράγμα που θα επιτρέψει στους πολίτες της να επιστρέψουν στις εστίες τους.
1526	Ο Γερμανός υπουργός, Γκίντο Βεστερβέλε, είπε νωρίτερα αυτό το μήνα ότι η χώρα του θα εναντιωθεί σε οποιαδήποτε προσπάθεια για διχοτόμηση.
1527	Ο εκπρόσωπος τύπου της EULEX, Μπλερίμ Κρασνίκι, είπε στους SETimes πως το σώμα του Αγκίμ Ζογκάζ ανακαλύφθηκε σε ένα πάρκο της πόλης.
1528	Τα πρόστιμα για την καταπάτηση του νόμου κυμαίνονται από 30 ευρώ για μια απλή παράβαση ώς 600.000 ευρώ για πολύ σοβαρές παραβάσεις.
1529	Για τις περιπτώσεις που υπάρχουν διαφορές, οι συμψηφισμοί θα γίνουν μέχρι την 31η Μαρτίου 2012.
1530	Δέχεται χιλιάδες επισκέπτες κάθε χρόνο.
1531	Παραιτήθηκε ο υπουργός Οικονομικών της Αιγύπτου NAFTEMPORIKI.
1532	Ο ΣΕΒΕ προειδοποιεί ότι αν η κατάσταση δεν ομαλοποιηθεί, οι ελληνικές εξαγωγικές επιχειρήσεις θα αναγκαστούν να μειώσουν τη δραστηριότητά τους, με ό, τι πολλαπλασιαστικές συνέπειες μπορεί αυτό να συνεπάγεται στο κοινωνικοοικονομικό περιβάλλον της χώρας.
1533	"Είναι σοβαρό και επικίνδυνο, όχι μόνο για την Κροατική οικονομία αλλά για ολόκληρη την κοινωνία, και πρέπει να βρούμε μια λύση".
1534	Δεδομένου ότι η οικονομία είναι ισχυρή, λίγοι πιστεύουν πως δεν θα κερδίσει ξανά τις εκλογές.
1535	Στο πλαίσιο αυτό κυρίως, και λιγότερο όπως είχε γραφτεί και συζητηθεί τότε για λόγους κάλυψης της ασχήμιας, κάποια κτίρια καλύφθηκαν με πανό μεγάλης κλίμακας.
1536	Τώρα είναι διστακτικός και φοβισμένος", ανέφερε η Ανθούλα, νοικοκυρά.
1537	Κι αν αναμένονται ανακατατάξεις στις βαλκανικές διαδρομές προς Ουγγαρία και Σλοβενία με επιθυμητό προορισμό την Αυστρία, οι θαλάσσιες διαδρομές της ανατολικής Μεσογείου γνωρίζουν ύφεση.
1538	Σε απόσπασμα επιστολής του Βέρντι προς τον εκδότη του Τζούλιο Ρικόρντι το 1879, ο συνθέτης περιγράφει τα ακόλουθα: «Ήταν φθινόπωρο του 1841.
1539	Λέγεται ότι οι εταιρείες αυτές είναι κορυφαίες παγκοσμίως στον τομέα τους.
1540	Προφανώς, ο κόσμος προτιμάει να πιστεύει σε ιδεολογίες - τόσο πολύ μάλιστα που οι Αμερικανοί πιστεύουν ακόμη ότι οι προοπτικές για ανοδική κινητικότητα παραμένουν οι ίδιες που ήταν και πριν από τριάντα χρόνια, πράγμα που δεν ισχύει.
1541	Τα κεφάλαια θεωρούνται ως υγιής ένεση για τις χώρες με προβλήματα ρευστότητας σε εποχή οικονομικης κρίσης.
1542	Βαρβάρας η Κοινωνική Υπηρεσία ιδρύθηκε πριν από 15 χρόνια και η μικρή σχολική διαρροή των Ρομά είναι ένας αδιαμφισβήτητος δείκτης πετυχημένης κοινωνικής πολιτικής.
1543	Η αποστολή ήταν να τιμηθεί η μνήμη της πρώτης επετείου του Στολίσκου Ελευθερία, ο οποίος προσπάθησε να διαλύσει τον αποκλεισμό της Γάζας το Μάΐο του 2010.
1544	Μέχρι σήμερα, η Google, η οποία χρησιμοποιεί αρκετά οχήματα χαμηλής ιπποδύναμης για τις μετακινήσεις των υπαλλήλων μέσα στις εγκαταστάσεις της, διέθετε μόνο τους «παραδοσιακούς» σταθμούς φόρτισης με χρήση πρίζας.
1545	Ο ίδιος ο επικεφαλής του Συμβουλίου Μούσταφα Αμπντελτζαλίλ είχε δηλώσει πρόσφατα ότι οι χώρες θα ανταμειφθούν «ανάλογα με την υποστήριξη» προς τις δυνάμεις της εξέγερσης.
1546	Ο πρόεδρος του Μεταβατικού Συμβουλίου σημείωσε ότι οι πιστοί στον Λίβυο ηγέτη στρατιώτες συνεχίζουν τα πυρά στο συγκρότημα Μπαμπ αλ Αζιζίγια στην Τρίπολη, απ' όπου ο Μουάμαρ Καντάφι διοικούσε τη Λιβύη και το οποίο έπεσε την Τρίτη στα χέρια των ανταρτών.
1547	Στο θέμα αυτό του προεκλογικού αγώνα προστέθηκε τις τελευταίες εβδομάδες, με αφορμή την πυρηνική καταστροφή στην Ιαπωνία, η ασφάλεια των αντιδραστήρων στη Γερμανία.
1548	Αυτές οι υποσχέσεις προκάλεσαν ανησυχία στο ΔΝΤ, καθώς οι αξιωματούχοι του εναντιώνονται στις αυξήσεις μισθών.
1549	Κόβουν και τα ποτά λόγω της κρίσης οι Νοτιοευρωπαίοι Οι Ευρωπαίοι καταναλωτές διέρχονται μια κρίσιμη περίοδο, καθώς αναγκάζονται να περιστείλουν ακόμα και τις βασικές δαπάνες τους λόγω της οικονομικής δυσπραγίας και της ανεργίας.
1550	Οι άνθρωποι αυτοί πουλάνε προστασία.
1551	Μετανιωμένος για την αντίδραση του και το επεισόδιο με το Γιάννη Μιχαλήτσο, εμφανίστηκε ο Σέρχιο Κόκε μιλώντας στην εκπομπή των οπαδών του Αρη, ενώ τόνισε πως περιμένει την τιμωρία του.
1552	Τα περισσότερα ξεκινούν να ζητιανεύουν στους δρόμους ή δουλεύουν στην πόλη.
1553	Σημείωσε ακόμη ότι το Βερολίνο είναι έτοιμο να ενισχύσει τους πόρους του ΔΝΤ μέσω διμερών δανείων.
1554	Χρειαζόμαστε περισσότερη υπομονή και χρόνο, ωστόσο είναι σημαντικό να μιλάμε και αυτός είναι ο δρόμος που οδηγεί στη μόνιμη ειρήνη.
1555	Για παράδειγμα, στη χώρα αυτή, με τροποποίηση του συντάγματος που έγινε το έλλειμμα, από το 2016 και μετά δεν θα μπορεί να υπερβαίνει το 0,35% του ΑΕΠ.
1556	Χόρεψε με το Πειραματικό Μπαλέτο Αθηνών του Μέτση και το Ελληνικό Χορόδραμα της Μάνου.
1557	Ο δικαστής Τζέιμς Ζέιγκελ καταδίκασε τον Μπλαγκόγεβιτς για 18 περιπτώσεις διαφθοράς και διέταξε τον πρώην κυβερνήτη να παρουσιασθεί στις φυλακές στις 16 Φεβρουαρίου.
1558	Τα τελευταία χρόνια, υπήρξαν περιπτώσεις εγκύων, κυρίως τσιγγάνικης καταγωγής, που μεταφέρθηκαν παράνομα στην Ελλάδα προκειμένου να πωλήσουν εκεί τα νεογέννητα βρέφη τους.
1559	Αυτός ήταν ο Ανδρέας Παπανδρέου.
1560	Ο ίδιος πάντως δεν αρκείται στην απαλλαγή.
1561	Τα πρώην ανώτερα στελέχη Ντράγκαν Τόμιτς και Βλάνταν Γιόβιτσιτς, οκτώ εκτελεστικοί διευθυντές και επτά ιδιοκτήτες ιδιωτικών εταιρειών με τις οποίες συναλλασσόταν η Kolubara συνελήφθησαν στις 4 Οκτωβρίου.
1562	Κάθε αίτηση θα πρέπει να εγκρίνεται από το κοινοβούλιο, ενώ στη συνέχεια το περιουσιακό στοιχείο θα δηλώνεται στο όνομα του ιδρύματος από το γραφείο καταχώρησης.
1563	Χθες εξάλλου μετά το κλείσιμο της Γουόλ Στριτ η Fitch ανακοίνωσε ότι υποβαθμίζει τις προοπτικές της αμερικανικής οικονομίας από σταθερές σε αρνητικές, διατηρώντας προς το παρόν αμετάβλητη την πιστοληπτική αξιολόγηση της χώρας σε ΑΑΑ.
1564	Από την άλλη, η αγορά εργασίας είναι σοφή και κρίνει τη δυναμική κάθε πτυχίου (και όχι μόνο των ιδιωτικών κολεγίων αλλά και των δημόσιων ΑΕΙ.
1565	Το κεκτημένο αυτό του ελληνικού λαού δεν μπορεί να εξαρτηθεί από τη διεξαγωγή δημοψηφίσματος», υπογράμμισε ο κ. Βενιζέλος, μετά την επιστροφή του τα ξημερώματα από τις Κάννες.
1566	Για να προσθέσει, πάντως, ότι «έχουμε ακόμα πολλή δουλειά μπροστά μας».
1567	Οι διττές τεχνολογίες έχουν στρατιωτική και πολιτική χρήση και πολλές διεθνείς συμφωνίες εστιάζονται σε αυτές για να αποτραπεί η εξάπλωσή τους.
1568	Θερμοκρασία: από 14 έως 32 βαθμούς Κελσίου.
1569	Αλλά μια νέα γλώσσα δεν θα βοηθήσει.
1570	«Μεταφορά τεχνογνωσίας από το εξωτερικό ναι, πρώτος θα τη δεχτώ και θα την εφαρμόσω.
1571	Ο δικτυακός τόπος SETimes.com δεν είναι απαραίτητο ότι επιδοκιμάζει ή συμφωνεί με τις ιδέες, θέσεις ή απόψεις που εκφράζονται στα σχόλια αυτά.
1572	Ο πρόεδρος Μπασάρ αλ Ασαντ της Συρίας προσπάθησε να αναδιαρθρώσει το διεφθαρμένο κόμμα Μπάαθ, υπαναχώρησε όμως στο θέμα των πολιτικών μεταρρυθμίσεων.
1573	Με την αποδοχή των αξιώσεων της Φινλανδίας, ο Βενιζέλος έφερε στο επίκεντρο το ζήτημα της φερεγγυότητας της χώρας μας αποδεχόμενος στους πιστωτές μας το δικαίωμα να μην την εμπιστεύονται!
1574	Η κίνηση αυτή ακολούθησε μια παρόμοια ενέργεια που πραγματοποιήθηκε στις αρχές του έτους, όταν η κυβέρνηση δημιούργησε ένα γραφείο για να υποστηρίξει τις επιχειρήσεις που είχαν επηρεαστεί από την εξέγερση στη Λιβύη.
1575	Εάν το TNC δεν τον αναγνωρίζει ως τον επίσημο εκπρόσωπό του στη Σόφια, θα ζητήσει πολιτικό άσυλο στη Βουλγαρία, πρόσθεσε.
1576	Οι περισσότεροι από τους συλληφθέντες κατηγορούν τον Τόμιτς, αναφέροντας ότι πήρε την απόφαση να μισθώσει τα μηχανήματα και να καταχωρήσει ψευδή στοιχεία ώστε να καταβληθούν χρήματα για εργασίες που στην πραγματικότητα δεν έγιναν ποτέ.
1577	Επικεφαλής της επιχείρησης στις Ηνωμένες Πολιτείες είναι δυσαρεστημένοι από την παραγωγή της μονάδας και έχουν ανακοινώσει το ενδεχόμενο διακοπής της λειτουργίας και των δυο υψικαμίνων ή απόλυση αρκετών εργαζομένων.
1578	Aύξηση εσόδων 30% από τον οίκο Burberry Ο οίκος πολυτελών ειδών Burberry ανακοίνωσε ότι τα συνολικά έσοδά του σημείωσαν αύξηση 30% κατά τη διάρκεια του β΄ εξαμήνου του οικονομικού έτους.
1579	«Η πολιτική της κυβέρνησης είναι ανίκανη να αντιμετωπίσει την κρίση», τονίζεται στην ανακοίνωση.
1580	Εκ μέρους της Ε.Ε. η υπεύθυνη για θέματα εξωτερικής πολιτικής, Κάθριν Αστον κάλεσε όλα τα εμπλεκομενα μέρη να επιδείξουν σύνεση ώστε να μην υπάρξουν θύματα.
1581	Οι αντιπολιτευόμενες οργανώσεις ζητούν επίσης να απελευθερωθούν όλοι οι πολιτικοί κρατούμενοι και να επιτραπεί στα ξένα μέσα ενημέρωσης να καλύπτουν ελεύθερα τις κινητοποιήσεις.
1582	Με την προσθήκη του Γιάννη αυξάνεται ο ανταγωνισμός μεταξύ των παικτών της μεσαίας γραμμής», δήλωσε ο αθλητικός διευθυντής, Στέφεν Μέντσε, ενώ από την πλευρά του ο νεαρός άσος υποστήριξε: «Νιώθω ευτυχής που ανήκω πλέον στη Δυναμό Δρέσδης.
1583	Το παρών περιεχόμενο ανατέθηκε για τους SETimes.com.
1584	«Δεν μπορείς να συνεχίσεις να λειτουργείς με παρέες», είπε στον πρωθυπουργό, σε εσκεμμένα υποτιμητικό ενικό..
1585	Ελαφρές πιέσεις δέχεται σήμερα το δολάριο έναντι αρκετών βασικών νομισμάτων, καθώς οι traders εκτιμούν ότι η Fed θα λάβει νέα μέτρα τόνωσης της αμερικανικής οικονομίας εν μέσω της αβεβαιότητας που επικρατεί για την παγκόσμια οικονομία.
1586	Του ΝΙΚΟΥ ΛΟΥΠΑΚΗ Δύο είναι τα στοιχεία που κάνουν φέτος τη διαφορά στην αγορά των πράσινων αυτοκινήτων.
1587	Η πρωθυπουργός Γιαντράνκα Κόνορ, εν τω μεταξύ, χαρακτήρισε τον "χρόνιο" φυγά ως "έναν από τους χειρότερους εγκληματίες και μαντρόσκυλα στην ιστορία του ανθρώπου".
1588	Μερικοί δε από αυτούς δεν είναι απλώς τουρίστες, έρχονται να μείνουν και να ζήσουν στη χώρα, πρόσθεσε.
1589	Οπως αναφέρουν, η μεταβατική κυβέρνηση θα είναι χρονικά περιορισμένη και σε αυτήν δεν θα συμμετέχουν πολιτικά στελέχη κομμάτων.
1590	"Η Ευρωπαϊκή προοπτική εξακολουθεί να αποτελεί εξαιρετικά ισχυρό μέσο για την πρόοδο των μεταρρυθμίσεων.
1591	«Ζούμε σε ένα ασφαλές μέρος στην Τουρκία, είμαι ευγνώμων στην κυβέρνηση και το λαό της Τουρκίας», είπε ο συνταγματάρχης Ριαντ αλ-Ασάαντ, σύμφωνα με τηλεγράφημα από το Χατάι της νότιας Τουρκίας, όπου περίπου 7.000 Σύροι έχουν βρει καταφύγιο.
1592	Επίσης, αυτή η κυβέρνηση θα πρέπει να έχει στελέχωση και εντολή για να: 1. Διαπραγματευτεί με την τρόικα και να φέρει προς ψήφιση στη Βουλή το νέο Μνημόνιο, που θα περιγράφει λεπτομερώς τη δημοσιονομική πολιτική και τις διαρθρωτικές αλλαγές έως το 2014.
1593	Οταν γίνει και εγγράφως και δοθούν οικονομικές εγγυήσεις, θα προχωρήσει η διαδικασία.
1594	Ford: Αύξηση 22% στα κέρδη α' τριμήνου NAFTEMPORIKI.
1595	Ας πούμε όμως ότι θα μπορούσαμε να είχαμε λάβει τις ίδιες αποφάσεις νωρίτερα, καθώς οι επιλογές ίσχυαν πολύ καιρό πριν» υπογράμμισε.
1596	Επί επτά χιλιετίες από το τέλος της Παλαιολιθικής υπήρξε η ανεξάντλητη πηγή της πρώτης ύλης, του οψιδιανού, για την κατασκευή εργαλείων και όπλων σε ολόκληρο το Αιγαίο και όχι μόνο.
1597	Πριν από την έναρξη της διαπραγμάτευσης στις 14.30, θα ξεκινήσει περίοδος συγκέντρωσης εντολών διάρκειας 15 λεπτών, οπότε και θα πραγματοποιηθεί η δημοπρασία για τον υπολογισμό της τιμής ανοίγματος.
1598	Νικητής του διαγωνισμού, ανάμεσα σε 5.200 συμμετοχές, ήταν ο 34χρονος και παντελώς άγνωστος (τότε) αρχιτέκτονας Michael Arad.
1599	Και οι δυο τους ήσαν θρύλοι του μπάσκετ, αστέρια της πρώην Γιουγκοσλαβίας που έκαναν καριέρα διεθνώς και στο ΝΒΑ.
1600	Στη χθεσινή διάσκεψη των προέδρων αποφασίστηκε το θέμα να συζητηθεί τελικώς στην Επιτροπή Θεσμών και Διαφάνειας της Βουλής.
1601	Δουλεύουμε με μεγάλη προσοχή και ερευνούμε το συμβάν εξονυχιστικά ώστε να διασφαλίσουμε ότι τελικά θα δικαιωθούν τα θύματα και οι οικογένειές τους», δήλωσε ο ομοσπονδιακός εισαγγελέας Ντένις Κ. Μπερκ.
1602	Την εβδομάδα αυτή, τη βουλή του Μαυροβουνίου παρέτεινε, για έκτη φορά, την καταληκτική ημερομηνία για την ψήφιση του νέου εκλογικού νομοσχεδίου.
1603	Η συνολική εικόνα των τραπεζικών μετοχών από το ξεκίνημα του έτους είναι απογοητευτική.
1604	Ηταν τα κρισιμότερα χρόνια της μεταπολιτευτικής περιόδου και πρελούδιο για πολύ δύσκολους καιρούς.
1605	Το iPad είναι πιο λεπτό και πιο ελαφρύ από τους φορητούς υπολογιστές (laptop ή netbook), έχει πάχος 1,3 εκατοστά και βάρος 0,7 κιλά.
1606	Ολα ξεκίνησαν όταν δύο πολυπληθείς ομάδες Πακιστανών και Ρομά έφθασαν στη χωματερή για να συλλλέξουν από τα σκουπίδια ανακυκλώσιμα υλικά, κυρίως σίδερα.
1607	"Μέχρι σήμερα, η Σερβία έχει χρησιμοποιήσει μόνο νόμιμα επιχειρήματα, όχι βία", δήλωσε ο Κοστούνιτσα.
1608	Για πρώτη φορά στα τόσα χρόνια εκεί, όμως, ανησυχεί.
1609	Την ετοιμότητα του Ευρωπαϊκού Ταμείου Χρηματοπιστωτικής Σταθερότητας να αναλάβει δράση μετά την επικύρωση της ενίσχυσής του και από τη Σλοβακία, ανακοίνωσε ο επικεφαλής του EFSF, Κλάους Ρέγκλινγκ.
1610	ΑΣ., μολονότι το πανεπιστήμιο μετά την κατάργηση του ασύλου έχει πάψει να αποτελεί καταφύγιο).
1611	Αυτή τη μεγάλη ημέρα της χριστιανοσύνης, θα ήθελα να πω στον ελληνικό λαό μερικές απλές αλήθειες.
1612	Οργή για παραμονή της Η απομάκρυνσή της από τον εκδοτικό όμιλο αποτελούσε θέμα συζήτησης και αίτημα από την πρώτη στιγμή που ξέσπασε το σκάνδαλο.
1613	Η αρχική τιμή που ζητούσαν οι πωλητές ήταν 150.000 δολάρια.
1614	Μεγάλες απώλειες κατέγραψε η μετοχή της Αγροτικής Τράπεζας (-18,37%) και του Ταχυδρομικού Ταμιευτηρίου (-16,11%), ενώ ακολούθησε η μετοχή της Εθνικής Τράπεζας που υποχώρησε 14,53% στην τιμή του 1,47 ευρώ.
1615	Πως μεθοδεύεται η επαναφορά της ρύθμισης Ρέππα για τους ταξιτζήδες.
1616	Όπως σημειώνει, παρά την αισιοδοξία που δημιουργήθηκε από την αλλαγή στο πολιτικό σκηνικό στη χώρα πολλά είναι τα ανοιχτά μέτωπα της νέας κυβέρνησης και περίοδος χάριτος δεν υπάρχει.
1617	Το συντομότερο δυνατό, ακόμη και πριν τα μέσα Δεκεμβρίου, θα πρέπει να διεξαχθεί το δημοψήφισμα στην Ελλάδα, υποστηρίζει ο Γάλλος υπουργός Ευρωπαϊκών Υποθέσεων, Ζαν Λεονετί.
1618	Μόνο που προτού προλάβει και ο ίδιος να επιστρέψει στο υπουργείο ξεσηκώθηκε ο φορολογικός κουρνιαχτός, και ο υπουργός πήρε το μέτρο πίσω.
1619	Συγκεκριμένα, η απόδοση διαμορφώθηκε στο 4,86% από 4,8%, ενώ το ποσοστό κάλυψης της έκδοσης διαμορφώθηκε σε 2,73 από 3,02 στην προηγούμενη δημοπρασία.
1620	Σταθεροποιητικές τάσεις στο Χ.Α. NAFTEMPORIKI.
1621	«Δεν μπορεί να είμαστε μονάχοι.
1622	Οι σερβικές αρχές εξέδωσαν ένταλμα σύλληψής του το περασμένο έτος, αλλά οι προσπάθειές της απέτυχαν λόγω της διπλής του ιθαγένειας, της σερβικής και της βοσνιακής.
1623	Άλλοι Σέρβοι αξιωματούχοι τόνισαν τον προσανατολισμό του Βελιγραδίου προς την ΕΕ.
1624	Είναι σημαντικό να τονιστεί ότι σε αυτό το δύσκολο έργο η Ελλάδα δεν είναι μόνη.
1625	Πρόκειται για μια κίνηση που έχει ως στόχο να ενισχύσει τη ρευστότητα των ευρωπαϊκών τραπεζών.
1626	Ποσό το οποίο χαρακτηρίζεται ως «μαξιλάρι» για την ομαλή λειτουργία του κράτους.
1627	Πολύ περισσότερο μάλιστα, όταν στην συγκεκριμένη περίπτωση γίνεται επίκληση των συνθηκών ανταγωνισμού της αγοράς ως δικαιολογία για τη μείωση μισθών» προστίθεται στην ανακοίνωση της ΓΣΕΕ.
1628	Καθώς το πανελλήνιο παρακολουθεί εκστατικό τη θυσία της κ. Νταλάρα, μπορείτε να φανταστείτε το σχετικό ύφος του Ευ.
1629	Ο Γενικός Δείκτης υπέστη απώλειες 2,21% και διολίσθησε στις 940,72 μονάδες με την κεφαλαιοποίηση της αγοράς να έχει κατρακυλήσει στα 36,9 δισ.
1630	Η πορεία θα ξεκινήσει από το Δημαρχείο της Πάφου στις 11 Αυγούστου, μέρα συμπλήρωσης ενός μήνα από την τραγωδία, και θα τερματίσει στις 17, έξι μέρες μετά, έξω από το προεδρικό μέγαρο στη Λευκωσία.
1631	Η λήξη της απεργίας από την πλευρά των αγοραίων έχει πυροδοτήσει αντιπαράθεση.
1632	Οι εξεγέρσεις στον αραβικό κόσμο φούντωσαν και επεκτάθηκαν με τη βοήθεια της τεχνολογίας.
1633	Ο Διοικητής της Αλβανικής Κεντρικής Τράπεζας Αρντιάν Φουλάνι δήλωσε την Τετάρτη (23 Φεβρουαρίου) ότι η οικονομική ανάπτυξη στη χώρα είναι σταθερή, αφήνοντας τα επιτόκια αμετάβλητα στο 5%.
1634	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο Ειδικός Απεσταλμένος του ΟΗΕ Μάρτι Αχτισαάρι σκοπεύει να ενημερώσει το Συμβούλιο Ασφαλείας του ΟΗΕ για τις καθεστωτικές διαπραγματεύσεις το Σεπτέμβρη.
1635	Η παγκοσμιοποίηση πολλαπλασίασε τις δυνατότητες δημιουργίας νέου πλούτου, σε όλα τα μήκη και πλάτη.
1636	Απίστευτο θρίλερ στα παρασκήνια για την ερμηνεία του αρχαιότερου (;) κειμένου στον κόσμο.
1637	Κάθε επιπλέον ρύθμιση η οποία θα έθετε προϋποθέσεις ως προς το ποια έντυπα, με ποια μίνιμουμ χαρακτηριστικά και προδιαγραφές κυκλοφορίας, πληρότητας κοκ, θα γίνονται δεκτά για την δημοσίευση, ομοίως.
1638	Η ανεργία προβλέπεται να αυξηθεί από 11% που είναι σήμερα στο 13% το 2013, ενώ η οικονομία θα συρρικνωθεί κατά 2% το 2011 και επίσης 2% το 2012.
1639	Εκεί που λέει για τον “διεθνή Σιωνισμό -Ροκφέλερ, Ρότσιλντ, Σόρος και άλλοι πολλοί”, ας τον πληροφορήσει κάποιος ότι ο Ροκφέλερ δεν ήταν Εβραίος».
1640	Για το αν προβεί σε αλλαγές σε σχέση με τον αγώνα απέναντι στην ΑΕΚ:"Σίγουρα θα υπάρχουν δύο αλλαγές.
1641	Ηδη κυκλοφορούν σενάρια για υποβάθμιση της πιστοληπτικής αξιολόγησης της Γαλλίας εάν αναλάβει την, έστω και μερική, διάσωση της Dexia.
1642	Την αποχή από τα καθήκοντά τους για ακόμη τέσσερις ημέρες αποφάσισε η ολομέλεια των προέδρων των δικηγορικών συλλόγων.
1643	Αυτό συνέβη την περασμένη Πέμπτη, στο κεντρικό δελτίο του Mega, όταν ο βουλευτής Κώστας Τζαβάρας, τομεάρχης Δικαιοσύνης της Ν. Δ., ξεσπάθωσε κατά των παρουσιαστών (και όχι κατά του καναλιού).
1644	Ο Μίλος Ντιορελιέβσκι, δημοσιογράφος ο οποίος καταπιάνεται με το οργανωμένο έγκλημα, αναφέρει ότι η χρονική διάρκεια ήταν ασυνήθιστη και πως πολύ πιο περίπλοκες ποινικές υποθέσεις έχουν ολοκληρωθεί πολύ πιο γρήγορα.
1645	Ο Ναβάρο και ο Πάου είναι συνομήλικοι.
1646	Οσοι δεν την έχουν δοκιμάσει ακόμα, αξίζει να τη γευτούν, καθώς κάθε γουλιά, εκτός από δροσιά, φανερώνει και τη μαγεία του τόπου της.
1647	Στην ιδιωτική μαιευτική κλινική όπου εργαζόταν η 33χρονη, δεν έχει σημειωθεί κρούσμα μηνιγγίτιδας, ωστόσο προληπτικά έχουν ληφθεί μέτρα.
1648	Τα άτομα που προσήχθησαν περιλαμβάνουν τρεις συνοριακούς αστυνομικούς, ένα μέλος της Κρατικής Υπηρεσίας Ερευνών και Προστασίας (SIPA) και έναν φοροεισπράκτορα.
1649	Ο μάνατζέρ του, Νικόλα Νταμιάνατς, ήρθε χθες το πρωί στην Ελλάδα και συζήτησε με τη διοίκηση του Ολυμπιακού το πλαίσιο συνεργασίας των δύο πλευρών.
1650	Θερμοκρασία: από 14 έως 22 βαθμούς κελσίου.
1651	Μετά την ανακοίνωση του Παπανδρέου ότι θα σχηματίσει νέο υπουργικό συμβούλιο, δύο βουλευτές του κόμματός του, συμπεριλαμβανομένου και του πρώην υπουργού Δημόσιας Τάξης Γιώργου Φλωρίδη, παραιτήθηκαν καταφέροντας νέο χτύπημα στον πρωθυπουργό.
1652	Και οι δυο ομάδες παλεύουν για τη δεύτερη θέση της βαθμολογίας, που δίνει την απευθείας άνοδο στη Σούπερ Λίγκα, με τους Αγρινιώτες, όμως, να έχουν το μεγάλο πλεονέκτημα, αφού απέχουν οκτώ ολόκληρους πόντους από τους τρίτους Κρητικούς.
1653	Αν είναι αυτό το πράγμα ο άνθρωπος, πρέπει να παραδεχθώ την αφέλειά μου: ποτέ δεν φανταζόμουν ότι οι διαφορές του ανθρώπου από το ζώο είναι τόσο μικρές, ώστε εξήντα χρόνια στην κόλαση των Κιμ να είναι αρκετές για να τις εξαλείψουν..
1654	Ισως λοιπόν, όντως οι συναινετικές, διακομματικές κυβερνήσεις να αποτελέσουν το ύστατο όπλο των εθνών-κρατών απέναντι στις πιέσεις των διεθνών αγορών.
1655	Δεν συγκίνησε τον υπουργό, ούτε άλλα πολιτικά στελέχη, ούτε τη δημόσια συζήτηση.
1656	Εν τω μεταξύ, ο νέος γύρος τεχνικών συνομιλιών έχει προγραμματιστεί για τις 7 με 8 Αυγούστου.
1657	Το υφος σου ειναι απαραδεκτο..
1658	GR Κυριακή, 18 Σεπτεμβρίου 2011 21:35 Την άμεση αντίδραση της Νέας Δημοκρατίας πυροδότησαν οι βολές του υπουργού Οικονομικών κατά του Αντώνη Σαμαρά, τον οποίο ο κ. Βενιζέλος κατηγόρησε ότι δεν έχει συνείδηση της κατάστασης στην οποία βρίσκεται η χώρα.
1659	Αναμένεται η εκπόνηση ενός προγράμματος, το οποίο θα εστιάσει κυρίως στα δικαιώματα επί περουσιακών στοιχείων των προσφύγων και τις συντάξεις, μέσα στους επόμενους μήνες.
1660	Μετά τον Εσπερινό, παίρνουμε το δρόμο του γυρισμού.
1661	Από το απόγευμα στα νοτια θα αναπτυχθούν τοπικές νεφώσεις και τη νύχτα είναι πιθανό να βρέξει.
1662	"Τα ίδια χημικά και λειαντικά χρησιμοποιούνται στην πειραματική φάση με αυτά που χρησιμοποιούνται στη φάση παραγωγής", πρόσθεσε.
1663	Δράση κατά των τραπεζών που ληστεύουν το λαό".
1664	Ανοδο θα σημειώσει η θερμοκρασία.
1665	Ωστόσο, ο Βεσελίνοβιτς υποστηρίζει πως απλά διοικεί μια κατασκευαστική εταιρεία.
1666	Τα προσαρμοσμένα Ebitda ανήλθαν σε 15,1 εκατ.
1667	Εδωσε πέναλτι υπέρ της αγγλικής ομάδας και απέβαλε τον Σταφυλίδη, αφήνοντας με δέκα παίκτες την ελληνική ομάδα.
1668	Carrefour: Νέο υπερμάρκετ στην Ξάνθη NAFTEMPORIKI.
1669	Το ποσοστό της μείωσης υπολογίζεται στους τόκους που αντιστοιχούν στο τμήμα του δανείου ώς 200.000 ευρώ και εφαρμόζεται για τόκους που καταβάλλονται από την 1η Ιανουαρίου 2011 και μετά.
1670	Στρατιώτες της KFOR από Γερμανία και Αυστρία συγκρούστηκαν με Σέρβους του Κοσσυφοπεδίου στο χωριό Γιαγκνιένιτσα.
1671	Παράλληλα, έχει περιληφθεί η δέσμευση «να τροποποιηθεί η νομοθεσία μέχρι το τέλος Ιουλίου, εάν αποδειχθεί αναγκαίο, για να στηρίξει μεγαλύτερη μισθοδοτική ευελιξία σε επίπεδο επιχειρήσεων».
1672	Στον πρώτο τελικό κυπέλλου επί των ημερών της, οπαδοί του Παναθηναϊκού φορώντας τα γιλέκα των σεκιούριτι της ΕΠΟ πλακώθηκαν με οπαδούς του Αρη και κάποιοι από αυτούς συνελήφθησαν!
1673	Εκτεταμένα επεισόδια στην ίδια περιοχή είχαν ξεσπάσει και την ημέρα διεξαγωγής του τελικού κυπέλλου.
1674	Σε ετήσια βάση, το ΑΕΠ αυξήθηκε κατά 0,2%.
1675	Στην Ελλάδα, ο δείκτης καθυστερήσεων διαμορφώθηκε σε 10,6% παρουσιάζοντας αύξηση κατά 100 πόντους, ενώ στη Νοτιοανατολική Ευρώπη ο δείκτης καθυστερήσεων διαμορφώθηκε στο 9,2%.
1676	Για αυτό το λόγο η επικράτηση σε αυτό προσδίδει ιδιαίτερη δόξα στο νικητή.
1677	Συγκεκριμένα, η Κίνα αύξησε κατά 25 μονάδες βάσης το βασικό επιτόκιο δανεισμού στο 6,06%.
1678	H ΠΑΕ Ολυμπιακός Β. επικαλείται κυβερνητικές παρεμβάσεις στον χώρο του ποδοσφαίρου κάτι που υπό προϋποθέσεις μπορεί να οδηγήσει σε αποκλεισμό του ελληνικού ποδοσφαίρου από τις διεθνείς διοργανώσεις.
1679	Ακολούθησε δημόσιος διαγωνισμός για τις οριστικές μελέτες, ο οποίος κατέληξε στην επιλογή των γραφείων «Αρχιτεκτονική ΕΠΕ Γραμματόπουλος-Πανουσάκης» και «Δ.
1680	Για το αν θα το καταφέρει αναμένεται να δούμε τι θα πράξουν οι νεαροί ποδοσφαιριστές, τη συμμετοχή των οποίων προανήγγειλε ο Νίκος Κωστένογλου.
1681	Αλλά τα «Fuck Osama!
1682	Ο πρόεδρος της Μπούντεσμπανκ που είναι και μέλος του συμβουλίου της ΕΚΤ απορρίπτει και τη λύση της αναδιάρθρωσης, με διαγραφή μέρους του ελληνικού χρέους.
1683	Ενας θρησκευτικός ηγέτης που έχει ποίμνιο έχει δικαίωμα να εκφράζει τις απόψεις του, ακόμα και αν διαφωνώ κάθετα με όσα λέει.
1684	Στο 53΄ αποβλήθηκε ο Ρομέρο, ενώ στο 90΄ ο Μπενίτεθ, σε ένα πολύ σκληρό παιχνίδι που είχε συνολικά 11 κάρτες.
1685	Ανεξαρτήτως του χιούμορ του Μπερλουσκόνι, που ξεπερνά τα όρια της ευπρέπειας, ο Ουμπέρτο Μπόσι επιμένει ότι είναι αντικειμενικά δύσκολο για την κυβέρνηση να διατηρηθεί στην εξουσία μέχρι το 2013.
1686	Η ΓΣΕΕ συγκαλεί την Τετάρτη 1 Ιουνίου 2011 σύσκεψη με τις Ομοσπονδίες μέλη.
1687	Αλλά δεν έχει βρεθεί ακόμη η μαγική συνταγή γι’ αυτό και επιδιώκεται η «βίαιη συναίνεση» σε έναν επίμαχο μηχανισμό με τον οποίο θα καταμετριούνται οι ανισορροπίες της παγκόσμιας οικονομίας, ώστε να προλαμβάνονται οι οικονομικές κρίσεις.
1688	Το bombyx είναι μια νέα «μπουτίκ» για το ντιζάιν, στο νούμερο 32 της οδού Μαραθώνος, στον Κεραμεικό.
1689	Τότε σημειώθηκαν γεωπολιτικές αλλαγές.
1690	Ο τερματισμός της βάρβαρης συνήθειας κοπής των πτερυγίων τους και η σωτηρία τους είναι αποστολή ζωής για την Αμερικανίδα θαλάσσια βιολόγο, Σόνια Φόρνταμ.
1691	Πληρεξούσιό μας απέναντι στο άγριο μέλλον.
1692	Η Ακαδημία Τεχνών και Επιστημών (ΜΑΝU) της πΓΔΜ ανέφερε στην επιστολή της πως αναμένει από την ΕΕ, σε όλα τα επίπεδα, να σεβαστεί και όχι να πολιτικοποιεί επιστημονικά γεγονότα.
1693	Επιπλέον όμως μπορεί να συμμετάσχει όπως προαναφέρθηκε σε private equity funds τα οποία έχουν ευρύτερο επενδυτικό ενδιαφέρον.
1694	Την υπογραφή προκαταρκτικής συμφωνίας πώλησης του 90% της εταιρείας Vivartia Cyprus LTD στους Κύπριους επιχειρηματίες Αλέξη Χαραλαμπίδη και Μενέλαο Σιακόλα, έναντι τιμήματος 42 εκατ.
1695	Οι αγρότες απλά δεν ξέρουν που να απευθυνθούν", ανέφερε στους SETimes ο αγρότης Ατίφ Μάλιτς από τη Γιαμπλάνιτσα.
1696	Στις ομοιότητες και στις διαφορές του στυλ παιχνιδιού των δυο ομάδων στάθηκε ο αρχηγός της Σιένα, Ριμάντας Καουκένας.
1697	Η Ευρωπαϊκή Ενωση, όπως πάντα, πρόκειται να βγει ισχυρότερη απ' αυτή τη σοβαρή κρίση».
1698	"Δεν πιστεύω πως 'είναι όλα κανονισμένα' και αναμένονται οι εκλογές για να ανακοινωθεί ο 'μεγάλος συνασπισμός' μεταξύ DS και SNS.
1699	"Στην Αλβανία λειτουργούν αρκετές σεβαστές ΜΚΟ που ασχολούνται με την έρευνα θεμάτων ασφαλείας και η δραστηριότητά τους συμμορφώνεται πλήρως με την τοπική νομοθεσία".
1700	Το ιταλικό Κοινοβούλιο θα πρέπει να εγκρίνει το πακέτο μέσα σε 60 ημέρες.
1701	Δικαιούχοι των δικαιωμάτων προτίμησης είναι οι μέτοχοι της τράπεζας που θα είναι εγγεγραμμένοι στα αρχεία του ΣΑΤ της 12ης Ιανουαρίου 2011.
1702	Κροατικές επιχειρήσεις έδειξαν ενδιαφέρον για έργα που αφορούν στην ενέργεια και στην κατασκευή αυτοκινητοδρόμων στη Βουλγαρία.
1703	Το μεγαλύτερο μέρος του αργού εξαιρετικής ποιότητας που παραγόταν στη Λιβύη κατευθύνονταν από τα ευρωπαϊκά διυλιστήρια.
1704	Κατά το πρώτο εξάμηνο του 2011, τα καθαρά αποτελέσματα της «Ιονική Ξενοδοχειακαί Επιχειρήσεις» ανήλθαν σε κέρδη 109 χιλ.
1705	Η Τουρκική Συνομοσπονδία Επιχειρηματιών και Βιομηχάνων φιλοξενεί την έκθεση Τουρκία-Παγκόσμια Γέφυρα Εμπορίου 2011 στην Ιστανμπούλ έως τις 30 Οκτωβρίου.
1706	Η ΕΚΤ θέλει να εξέλθει από την περίοδο χαλάρωσης και να αυξήσει τα επιτόκια.
1707	Θα έκανε διαφορά εάν έλεγα πως δεν είμαι; Όχι.
1708	Ορισμένοι ισχυρίζονται ότι είναι έργο εθνικιστών αντιπάλων, που έχουν ως στόχο τους τον εξαγνισμό του κόμματος.
1709	Κινητοποιήσεις τέλος σχεδιάζουν και οι μαθητές γυμνασίου.
1710	Η διαδικασία της ταυτοποίησης που είχε ξεκινήσει από την οικογένειά μου έχει ολοκληρωθεί.
1711	Η δίκη από το Μονομελές Πλημμελειοδικείο Ηρακλείου αναβλήθηκε για τις 9 Αυγούστου, καθώς απουσίαζαν οι πέντε αστυνομικοί που είχαν κληθεί να καταθέσουν ως μάρτυρες.
1712	Κατηγορία Γ Ιδιοκτήτες επιλέξιμων κατοικιών, των οποίων το ατομικό ή το οικογενειακό δηλωθέν εισόδημα υπερβαίνει τα όρια της Κατηγορίας Β και μέχρι ύψος δηλωθέντος ατομικού εισοδήματος 60.000 ευρώ ή οικογενειακού εισοδήματος 75.000 ευρώ.
1713	Κωτσιόπουλος, Ε. Ζουμπουλίδου, Α. Πάνου) Έκθεση του έργου του αρχιτέκτονα και Καθηγητή Αρχιτεκτονικής του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης (Α.
1714	Η αστυνομία, η οποία έχει αναλάβει τη σύνθεση των στοιχείων από τις διάφορες πληγείσες περιοχές, δεν έχει επιβεβαιώσει τον αριθμό αυτό προς το παρόν.
1715	Κυκλάδες, Κρήτη Καιρός: γενικά αίθριος.
1716	Η ωφέλιμη αυτή διατροφική συνήθεια με τα χρόνια παραγκωνίστηκε και αιτία ήταν ο ερχομός των φασολιών από την Αμερική.
1717	Ο ρέφερι του συνδέσμου Μακεδονίας έχει να διευθύνει παιχνίδι από την περσινή σεζόν, όταν σφύριξε το επεισοδιακό ντέρμπι ανάμεσα στον Ολυμπιακό και τον Παναθηναϊκό στο «Καραϊσκάκη».
1718	Το δελτίο του Ενγκουάτ Μαχόπ δεν έχει εκδοθεί ακόμη και γίνεται αγώνας δρόμου ώστε να έχει δικαίωμα συμμετοχής στο παιχνίδι της Κυριακής με τη Λάρισα.
1719	Οι αρχές λένε ότι η ομάδα χρησιμοποιούσε οδικές εμπορικές μεταφορές για την αποστολή των φορτίων χασίς από την Ισπανία σε Ιταλία και Ολλανδία.
1720	Η νομοθεσία έχει ως στόχο την προστασία της χώρας από τα τοξικά απόβλητα και θα επιτρέπει μόνο την εισαγωγή 50 ειδών αποβλήτων σε σύγκριση με τα 400 είδη που επιτρέπονται επί του παρόντος.
1721	Δεν αναφερόμαστε στους πολίτες του Ισραήλ.
1722	Σαμαράς: Δώστε στον κ. Καρατζαφέρη ένα υπουργείο να ησυχάσουμε NAFTEMPORIKI.
1723	Η χαριτωμένη λεπτομέρεια είναι ότι ο υπουργός που ευαγγελίζεται να εξοστρακίσει την έρευνα μεταξύ των δύο φύλων από τα πανεπιστήμια της Τεχεράνης τυγχάνει να είναι ο υπουργός Ερευνας..
1724	Ομορφα τραγούδια ερμήνευσε στο «Αmstel Live» (ΣΚΑΪ), ανήμερα το Πάσχα, και ο Βασίλης Παπακωνσταντίνου, ενώ οι νεαροί θαυμαστές του γι’ άλλη μια φορά κραύγασαν «Βασίλη, ζούμε για να σε ακούμε!
1725	Παρά τις διαβεβαιώσεις του υπουργού Υγείας κ. Ανδρ.
1726	Τον Ιούλιο θα παντρευτεί.
1727	Σε έναν δικτυακό τόπο αναρτώνται οι αποφάσεις της κυβέρνησης και του ευρύτερου δημόσιου τομέα.
1728	Αποτελεί κοινό στόχο ο οποίος περιλαμβάνει τη διάλυση των παράλληλων δομών, τη λειτουργία του δικαστικού συστήματος και την αύξηση της συμμετοχής της σερβικής κοινότητας στις θεσμικές δομές του Κοσσυφοπεδίου.
1729	Η ΝΑΥΤΕΜΠΟΡΙΚΗ Πέμπτη, 31 Μαρτίου 2011 Ο πρώην διοικητής της Fed ανασταίνει..
1730	Την περασμένη χρονιά Αμερικανοί επιστήμονες μετέτρεψαν δομικά καρδιακά κύτταρα σε παλλόμενα απλώς αναγνωρίζοντας ποια γονίδια συμβάλλουν ώστε ένα καρδιακό κύτταρο να εξελιχθεί σε παλλόμενο ή σε καρδιομυοκύτταρο, όπως συμβαίνει στην εμβρυϊκή ζωή.
1731	Μόνο σε περίπτωση υποψηφιότητας της Σεγκολέν Ρουαγιάλ, που εξασφαλίζει ποσοστό μόλις 15% της πρόθεσης ψήφου, θα μπορούσε ο πρόεδρος Σαρκοζί να βρεθεί στον δεύτερο γύρο με 19%, πίσω από τη Μαρίν Λεπέν με 30%.
1732	Οι ερευνητές δημιούργησαν μια μεταλλαγμένη μύγα, η οποία -χάρη σε ένα εισηγμένο επί τούτο ανθρώπινο γονίδιο- αντί να παράγει τη δική της φλαβοπρωτεΐνη, παρήγαγε την ανθρώπινη αντίστοιχη πρωτεΐνη-κρυπτόχρωμα.
1733	Οι δύο νέοι αντιδραστήρες θα είναι ισχύος 1.400 MW – δηλ.
1734	Μετά φυσικά το όνειρο τελείωσε και είδαμε όλοι τη σκληρή πραγματικότητα.
1735	Προκειμένου να επιτευχθεί αυτό θα περικοπεί το 20% του ποσού που υπερβαίνει τα 1.200 ευρώ, ώστε να διασφαλίζεται η αναλογικότητα και η εσωτερική δικαιοσύνη του συστήματος.
1736	Ισως ξεκίνησε απότομα η διαδικασία, αλλά πιστεύω ότι, μόλις αρχίσουν να φαίνονται τα αποτελέσματα στην τσέπη μας, θα καταλάβουμε ότι είναι για καλό».
1737	Eπισημαίνουν πάντως τον κίνδυνο για είσοδο παικτών που δεν έχουν σχέση με την αγορά και θα δουν το προϊόν ως ευκαιρία για να αγοράσουν φθηνά και να πουλήσουν ακριβά, αποκομίζοντας υπεραξίες.
1738	Επιπλέον πονοκέφαλο για την κυβέρνηση αποτελεί το γεγονός ότι διαμορφώνεται μία ισχυρή τάση υπέρ της μη καταβολής είτε των έκτακτων εισφορών είτε του νέου τέλους, με αποτέλεσμα να κινδυνεύει και η επίτευξη των στόχων για τη μείωση του ελλείμματος.
1739	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Η Αλεξάνδρα, συντονίστρια σε πολυεθνική επιχείρηση η οποία ζήτησε να μιλήσει με τον όρο ότι θα παραμείνει ανώνυμη, εξήγησε ότι οφείλεται στη νοοτροπία που καλλιεργείται κατά την διάρκεια της ανατροφής.
1740	Στις φωνές τους αντηχεί η ευρωπαϊκή μουσική παράδοση, εκκλησιαστική, δημώδης και κοσμική, ενώ ακόμα και γνωστά κομμάτια της ποπ μουσικής έχουν πλέον θέση στο ρεπερτόριό τους.
1741	"Με φροντίζουν πολύ καλά στην Τουρκία.
1742	Εν τω μεταξύ, ο νέος γύρος τεχνικών συνομιλιών έχει προγραμματιστεί για τις 7 με 8 Αυγούστου.
1743	Η σύγκρουση του 1998-1999 είχε ως αποτέλεσμα περίπου 10.000 νεκρούς Αλβανούς του Κοσσυφοπεδίου και περίπου 800.000 μετανάστες.
1744	Αυτό σημαίνει ότι τα περισσότερα εμπορικά μπλοκμπάστερ του Χόλιγουντ απλώς «τρώνε πόρτα» μπροστά στους κινεζικούς νόμους.
1745	Σύμφωνα με τον ίδιο, δεν είναι ακόμα σαφές αν πρόκειται για μεμονωμένο επεισόδιο ή για επίθεση ανταρτών εναντίον της πρεσβείας, η οποία πριν από δέκα ημέρες αποτέλεσε στόχο των Ταλιμπάν.
1746	Την περασμένη εβδομάδα βομβιστικές επιθέσεις σε μουσουλμανικές τελετές σε τρείς πόλεις του Αφγανιστάν είχαν ως αποτέλεσμα το θάνατο 80 ανθρώπων.
1747	Και αυτό, επομένως, αφήνει δύο ενδεχόμενα: είτε τη χρήση αντικειμενικών, αλλά άκρως αμφιλεγόμενων κριτηρίων, όπως είναι η αρχαιότητα -η οποία δεν διακρίνει την αξία και την παραγωγικότητα, είτε κριτηρίων αδιαφανών και τελείως άσχετων με την εργασία».
1748	7. Το μέγιστο ποσό χρηματοδότησης να μην ξεπερνά το 100% του κύκλου εργασιών μιας επιχείρησης και μέχρι συγκεκριμένου ορίου ανά επιχείρηση.
1749	Οι μισθοί θα υποχωρήσουν στο πλαίσιο της εσωτερικής υποτίμησης που προωθείται με το Μνημόνιο.
1750	Η Κίνα διεκδικεί τη θάλασσα της Νότιας Κίνας στο σύνολό της και αντιδρά με οργή στην ανάμειξη των ΗΠΑ.
1751	Με την εκεχειρία είχαν τερματιστεί οι πολυήμερες συγκρούσεις ανάμεσα σε μέλη φυλών της Υεμένης και τις αρχές ασφαλείας που είναι πιστές στον πρόεδρο Αλι Αμπντάλα Σάλεχ.
1752	Παράγουν όμως ανεξελέγκτους κραδασμούς σε ένα σύστημα ήδη ασταθές, κλονισμένο: μια ετοιμόρροπη κυβέρνηση μπορεί να πέσει με ένα σπρώξιμο.
1753	Ηδη η υστέρηση των εσόδων στο 11μηνο Ιανουαρίου - Νοεμβρίου έχει φτάσει σε 2,7 δισ.
1754	Ο αναπληρωτής πρωθυπουργός Μπουλέντ Αρίνκ ανακοίνωσε το σχέδιο την 1η Νοεμβρίου, προσθέτοντας ότι η τροποποίηση θα πρέπει να είναι έτοιμη προς εφαρμογή τον Ιανουάριο.
1755	Η ραγδαία επιδείνωση των αποτελεσμάτων των μεγάλων βιομηχανικών επιχειρήσεων της χώρας έρχεται να προστεθεί σε δύο άσχημες χρονιές -αυτές του 2008 και του 2009- οπότε είχε καταγραφεί σημαντική επιβράδυνση της κερδοφορίας των επιχειρήσεων.
1756	Στην εκδήλωση θα λάβουν μέρος ως ομιλητές ευρωβουλευτές, βουλευτές, εκπρόσωποι των περιφερειακών και δημοτικών αρχών, εμπειρογνώμονες και δημοσιογράφοι.
1757	Θυμηθείτε δε, τι συνέβη και με τη χρήση λέιζερ από οπαδό της Μίλαν στον αγώνα με την Ιντερ.
1758	Χιλιάδες διαδηλωτές συγκεντρώθηκαν στο κέντρο της Μανάμα ζητώντας την αλλαγή του καθεστώτος, μετά τον θάνατο δύο νεαρών σιιτών που συμμετείχαν στις αντικυβερνητικές διαδηλώσεις.
1759	Παρατήρησε πάντως πως λόγω της κρίσης το ποσοστό των ανασφάλιστων οχημάτων αυξάνεται περαιτέρω.
1760	Ως μέρος του πρώτου κριτηρίου, γίνεται ιδιαίτερη εστίαση στην ανάγκη για περιφερειακή συνεργασία και την εκπλήρωση των υποχρεώσεων που απορρέουν από τις υπογραφείσες διεθνείς συμφωνίες.
1761	Η επιτροπή συζήτησε επίσης τα τεστ αντοχής των τραπεζών.
1762	Ο Μπίτιτσι δεν συμφωνεί ότι η απόφαση αποβλέπει σε ένα συγκεκριμένο άτομο, αλλά ότι αποτελεί μέρος μιας γενικότερης προσπάθειας ενίσχυσης της δικαιοσύνης στη χώρα.
1763	Και αυτό, φυσικά, ήταν που πουλούσε ο Ρέιγκαν.
1764	Η ίδρυση ενός νέου Υπουργείου Τεχνολογίας θεωρείται ένα υποσχόμενο βήμα, αναφέρει ο Μπισάκσι, ο οποίος όμως προσθέτει ότι κανένα κράτος δεν μπορεί να διασφαλίσει την ασφάλεια στον κυβερνοχώρο με το να αποκλείει τον ιδιωτικό τομέα.
1765	Το κείμενο επαναλαμβάνει σε μεγάλο βαθμό το περιεχόμενο μιας δήλωσης που έγινε την Δευτέρα από τις Ηνωμένες Πολιτείες.
1766	Γιατί η στήριξη των ελληνικών θέσεων, από οποιαδήποτε διεθνή θέση, σε αυτήν τη φάση είναι κάτι παραπάνω από πολύτιμη σε αυτή τη συγκυρία.
1767	"Είναι ένα σημαντικό βήμα που θα βοηθήσει να ξεπεραστεί η διαρκής σύγχυση των ευθυνών μεταξύ των σχετικών θεσμικών οργάνων από την καθιέρωση του EUSG το 2000", είπε στους SETimes.
1768	Η διαφωνία αυτή οξύνθηκε εν όψει της αγοράς κρατικών ομολόγων της Ιταλίας με στόχο τη συγκράτηση του κόστους δανεισμού της χώρας σε εύλογα επίπεδα.
1769	Δράστης ο Ρουίζ, ο οποίος αντικατέστησε επάξια τον τραυματία Τσέζαρεκ στην ενδεκάδα.
1770	Ο πρωθυπουργός της Κίνας, Γουέν Τζιαμπάο, δήλωσε στην επικεφαλής του Διεθνούς Νομισματικού Ταμείου (ΔΝΤ), Κριστίν Λαγκάρντ, ότι η ευρωπαϊκή κρίση αποτελεί μεγάλη δοκιμασία στην παγκόσμια οικονομική ανάκαμψη.
1771	Να σημειωθεί ότι όλες οι εισηγμένες ακτοπλοϊκές εταιρείες κατά το πρώτο τρίμηνο του 2011 εμφάνισαν ζημίες δεκάδων εκατομμυρίων ευρώ, γεγονός που επιβάρυνε συνολικά τη θέση τους.
1772	«Θα μείνετε εδώ», ήταν η απάντηση, ενώ ο χιονιάς τού μαστίγωνε το πρόσωπο.
1773	Σε άλλο θέμα η εφημερίδα κάνει λόγο για αθλητικό παράγοντα που ελέγχεται για απάτη, αναφέροντας ότι έχουν σημειωθεί καταγγελίες στο Γραφείο Οικονομικού Εγκλήματος για απόσπαση εκατομμυρίων.
1774	Πρόκειται για ένα από τα έκτακτα οικονομικά μέτρα, συνολικού ύψους 45,4 δισ.
1775	Κι ακόμα πιο κάτω: Βρίσκουν έναν Τσακογιάννη στο ποδόσφαιρο κι έναν Τσοχατζόπουλο στην πολιτική και τους εκθέτουν σαν αποδιοπομπαίους τράγους οι υπόλοιποι, για να υποδύονται οι ίδιοι τους αμνούς τους αμώμους.
1776	Επίσης, ο υπουργός διευκρίνισε ότι οι αλλαγές στο ΦΠΑ δεν θα αφορούν μόνο στα προϊόντα και τις υπηρεσίες που εντάσσονται σ' αυτόν αλλά και στα ακίνητα.
1777	Οι Καναδοί ερευνητές ζήτησαν από τους εθελοντές να βαθμολογήσουν τους πολιτικούς, με βάση τη φωνή τους, όσον αφορά στην ελκυστικότητα, τις ηγετικές ικανότητες, την τιμιότητα, την εξυπνάδα και την αίσθηση κυριαρχίας.
1778	Ο Γκάσι λέει ότι η κυβέρνηση χρειάζεται μια "λειτουργική εθνική στρατηγική" για να μπορέσει να επιληφθεί τα ζητήματα που αντιμετωπίζει η κοινότητα.
1779	Α. Παπαρήγα: Οι εκλογές μπορούν να αποτελέσουν ένα βήμα.
1780	Ο.Σ. που καταλήγει με την επισήμανση ότι η προσπάθεια της ΝΔ να συκοφαντήσει τον ΛΑ.
1781	Οι δίκες, όπως καταγγέλλουν, έγιναν κεκλεισμένων των θυρών, όπως γίνονταν και επί Μουμπάρακ, ενώ η συνέχιση αυτής της πρακτικής καταδεικνύει πόσο δρόμο έχει ακόμη να διανύσει η χώρα.
1782	«Θέλετε να σκοτώσετε τον πατέρα μου με την πρόφαση ότι προστατεύετε τους αμάχους.
1783	«Να θέσεις το ερώτημα τι θα συνέβαινε εάν η αστυνομία δεν βρισκόταν εδώ.
1784	Η Ιntel προέβλεψε έσοδα υψηλότερα από τις εκτιμήσεις της Wall Street, διαψεύδοντας τις ανησυχίες ότι η μεγαλύτερη παγκοσμίως εταιρεία κατασκευής μικροεπεξεργαστών πασχίζει να σταθεί στα πόδια της εξαιτίας πτώσης στις πωλήσεις προσωπικών υπολογιστών.
1785	Ας παύσει κατά συνέπεια η κυβέρνηση να πλανάται πως σώζει την Ελλάδα και να αιτιάται την κοινωνία ή τους πολιτικούς της αντιπάλους.
1786	Η φετινή χρονιά έχει ανακηρυχτεί «Έτος Οδυσσέα Ελύτη» από το Υπουργείο Πολιτισμού και Τουρισμού και αποτελεί μια ξεχωριστή ευκαιρία ανανεωμένης αναγνωστικής απόλαυσης και μελέτης του πολυσχιδούς έργου του.
1787	Το Κίνημα Μπασκόχου εξηγεί πως απλώς δεν υπάρχουν αρκετά μέρη για να προσευχηθούν οι μουσουλμάνοι, η συντριπτική πλειοψηφία των οποίων ζει στην Πρίστινα.
1788	Ιδιωτικές πρωτοβουλίες ανακούφισης υπάρχουν πολλές το τελευταίο διάστημα.
1789	Στο πλαίσιο αυτό, εξετάζεται η χρηματοδότηση του νέου αεροδρομίου Ηρακλείου στο Καστέλι, ή ακόμη η επέκταση του μετρό Θεσσαλονίκης και της Αττικής Οδού.
1790	Σιγά-σιγά όμως η εξέγερση εξαπλώθηκε και δημιουργήθηκε ένα εθνικό μέτωπο με περισσότερες από 200.000 συμμετέχοντες.
1791	Ανεξάρτητα από το εάν ο Λάντεν όρμησε όντως στους κομάντος, όπως είπε ο διευθυντής της CIA Λίον Πανέτα, οι SEAL τον πυροβόλησαν μία φορά στο στήθος και μία φορά στο κεφάλι.
1792	Η τέχνη πρέπει να κρατηθεί μακριά από τις πολιτικές διαμάχες για να κρατήσει τη δύναμή της, αλλά, από την άλλη, δεν μπορεί να ουδετεροποιηθεί όπως η πολιτική».
1793	Συγκεκριμένα, το αντικείμενο εντοπίστηκε, βραδινές ώρες χθες, από ιδιώτη, σε βάθος περίπου 3,5 μέτρων και σε απόσταση 80 περίπου μέτρων από την ακτή, μισοβυθισμένο στην άμμο.
1794	Τα εγκαίνια της έκθεσης θα πραγματοποιηθούν τη Δευτέρα 12 Σεπτεμβρίου, στις 17:00.
1795	Οριακές απώλειες 0,1% κατέγραψε ο δείκτης Shanghai Composite Index, ο οποίος έκλεισε στις 2.412,63 μονάδες διευρύνοντας τις απώλειες των προηγούμενων συνεδριάσεων.
1796	Το εμπόριο δεν είναι παιχνίδι στο οποίο κάποιες χώρες κερδίζουν και κάποιες χάνουν - το αντίθετο.
1797	Ο σχετικός δείκτης για τον τομέα παροχής υπηρεσιών υποχώρησε στο 55,4 από 56,7 του Απριλίου, στα χαμηλότερα επίπεδα από το Δεκέμβριο, ενώ ο δείκτης της μεταποίησης περιορίστηκε στο 54,8 από 58.
1798	Οι επικεφαλής της FSA και της Τράπεζας της Αγγλίας ηγούνται διεθνών συστάσεων για περιορισμούς στα επιχειρηματικά μοντέλα των επενδυτικών εταιρειών.
1799	Μετά τη νίκη του στην Βραζιλία ο Γουέμπερ δήλωσε ότι θα χρησιμοποιήσει αυτό το θετικό αποτέλεσμα για να ενισχύσει την εμπιστοσύνη στον εαυτό του και να επιστρέψει πιο δυνατός του χρόνου.
1800	Κάτι τέτοια ακούν και διαβάζουν οι φίλοι του Παναθηναϊκού και δεν μπορούν να πιστέψουν, πως αυτό το εφιαλτικό για την ομάδα τους σενάριο είναι πολύ πιθανό να γίνει πραγματικότητα.
1801	Στο σύνολο των ψηφοφόρων, όμως, ο Ρόμνεϊ συνεχίζει να θεωρείται πιο επίφοβος αντίπαλος για τον πρόεδρο Ομπάμα, καθώς συγκεντρώνει 44% της πρόθεσης ψήφου, έναντι 45% για τον Ομπάμα.
1802	GR Κυριακή, 1 Μαϊου 2011 16:24 Ποινικές διώξεις σε βάρος 13 ατόμων για τα επεισόδια που σημειώθηκαν πριν και μετά τον αγώνα του τελικού για το Κύπελλο άσκησε ο εισαγγελέας.
1803	Θυμίζουμε ότι ο Σταύρος Αδαμίδης είχε δηλώσει πως, αν και στην Ποδοσφαιρική Ομοσπονδία απορρίψουν την ένσταση, τότε θα αναζητήσουν δικαίωση από UEFA.
1804	Όπως φανερώνει ο φετινός Δείκτης, κάποιες κυβερνήσεις αποτυγχάνουν να προστατέψουν του πολίτες από τη διαφθορά, όπως αυτή εκδηλώνεται με τη μορφή της κατάχρησης δημόσιων πόρων, της δωροδοκίας ή ακόμα και της κρυφής λήψης αποφάσεων.
1805	Στη συνέχεια, θα αρχίσει τις εργασίες της και στην πρώτη συνεδρίαση μετά τα διαδικαστικά θα προσέλθει στην επιτροπή ο υπουργός Αμυνας κ. Ευ.
1806	To κούρεμα του ελληνικού χρέους, ας πούμε, μέσω της διαδικασίας PSI+, δοκιμάζεται δεινώς στις διαπραγματεύσεις.
1807	Ανγκελα Μέρκελ, Γερμανίδα καγκελάριος: «Απορρίπτω το μεμονωμένο αίτημα της Φινλανδίας για την παροχή εγγυήσεων, σε αντάλλαγμα για τη χορήγηση δανείων».
1808	Περίπου 1.500 άτομα υπολογίζεται πως αποχώρησαν μέσα στους δύο τελευταίους μήνες (Οκτώβριο - Νοέμβριο).
1809	" Η εφημερίδα γράφει ότι "την καθιέρωση της 4ωρης καθημερινής εργασίας, με αντίστοιχη μείωση του βασικού μισθού κατά 50% σε σημαντικές κατηγορίες μονίμου προσωπικού του Δημοσίου επεξεργάζονται, μέσω νομοθετικής ρύθμισης, στην κυβέρνηση".
1810	Η εκδίκαση της υπόθεσης αναβλήθηκε για τις 19 Οκτωβρίου 2011, καθώς, σύμφωνα με πιστοποιητικό του συνηγόρου του, ο κατηγορούμενος νοσηλεύεται από τη Δευτέρα στο Ιπποκράτειο Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης, αντιμετωπίζοντας πρόβλημα υγείας.
1811	Υπάρχουν μόνο επτά δημοτικές εισαγγελικές υπηρεσίες, με κάθε μια να καλύπτει τέσσερα ή περισσότερα δημοτικά δικαστήρια.
1812	Ας κάνουμε λοιπόν κι εμείς τους δικούς μας λογαριασμούς.
1813	Τα πολιτικά προβλήματα πρέπει να επιλυθούν πολιτικά και είμαι βέβαιος ότι οι Αρχές στην Πρίστινα το κατανοούν και το εκτιμούν.
1814	Βρίσκομαι σε συνεχή επικοινωνία με τον μάνατζέρ του, αλλά μέχρι να οδηγήσει, δεν ξέρουμε», δήλωσε ο αγωνιστικός διευθυντής της Renault.
1815	Απαιτείται προσαρμοστικότητα από αμφότερες τις ομάδες διαπραγματεύσεων κατά τη διάρκεια της νέας, "επιταχυμένης" φάσης συνομιλιών, ανέφερε ο απεσταλμένος.
1816	Προσπαθούσε να μιμηθεί τον Μέσι κάνοντας κούρσες με την μπάλα στα πόδια του χωρίς ουσία.
1817	Αυτό υποδεικνύει την ύπαρξη δύο μέτρων και δύο σταθμών, δεδομένου ότι οι άλλες χώρες που διέπραξαν εγκλήματα πολέμου και άλλες θηριωδίες γίνονται μέλη της ΕΕ ή τους παρέχεται κάποιου άλλου είδους υποστήριξη.
1818	Οικονομικών Νέος γενικός γραμματέας φορολογικών και τελωνειακών θεμάτων ορίζεται, με απόφαση του πρωθυπουργού, Γ. Παπανδρέου, και του υπουργού Οικονομικών, Γ. Παπακωνσταντίνου, ο Γιάννης Καπελέρης (φωτ.
1819	Φυσικά και δεν πρόκειται να γίνει ποτέ κάτι τέτοιο, διότι α)η Ελλάδα δεν έχει πολιτικούς αρχηγούς, αλλά άβουλους εντολοδόχους διεκπεραιωτές στα ηνία της.
1820	Αυτό διαμηνύει, προς το παρόν, το υπουργείο Περιβάλλοντος, επομένως απομένουν μόλις τρεις εργάσιμες ημέρες μέχρι τη λήξη της προθεσμίας τη Δευτέρα.
1821	Είναι μια εισφορά που επιβάλλει η παρασιτική Ελλάδα, που εκπροσωπεί το σημερινό πολιτικό σύστημα, στην παραγωγική Ελλάδα των εντίμων φορολογουμένων που δεν έχουν τρόπο να αμυνθούν».
1822	Ακόμη βλέπει έξοδο από το τούνελ της κρίσης το 2015 με ρυθμούς ανάπτυξης 3,3% και αποκλιμάκωση του δημόσιου χρέους στο 165,6% του ΑΕΠ, στα επίπεδα δηλαδή που βρίσκεται φέτος.
1823	«Όσον αφορά Στην παρουσία του στρατού στις λιβυκές πόλεις, τη θεωρούμε σημαντική για την ασφάλεια των πολιτών.
1824	Στις 28 Ιουνίου, το ελληνικό κοινοβούλιο θα αποφασίσει για τα προτεινόμενα μέτρα λιτότητας αυτής της περιόδου, κάτι που αποτελεί προϋπόθεση για περαίτερω οικονομική υποστήριξη από το ΔΝΤ και την ΕΕ.
1825	Στη συνέχεια, η μέθοδος χρησιμοποιήθηκε με επιτυχία για τον εντοπισμό της θέσης του ταφικού μνημείου μέσα σε τύμβο στο Μεσσιανό του Νομού Πέλλας (Tsokas et al. 1995), τον οποίο απεκάλυψε ο κ. Π. Χρυσοστόμου.
1826	Ο αξιωματούχος του υπουργείου δήλωσε ότι οι τουρίστες από τη Β&Ε έρχονται δεύτεροι στον αριθμό μετά από τους Γερμανούς τουρίστες στη Μακάρσκα Ριβιέρα.
1827	Ο Σοκούροφ μετά την απονομή τόνισε την ανάγκη της συνέχισης της ενίσχυσης του πολιτισμού με κρατικά κεφάλαια.
1828	Ο Γενικός Γραμματέας της CEI Πιέτρο Ερκόλε Άγκο σημείωσε τη σημαντική συμβολή του οργανισμού στη στήριξη και εδραίωση του περιφερειακού πολιτικού διαλόγου και στην εκχώρηση βοήθειας σε χώρες μη μέλη της ΕΕ για την ένταξή τους.
1829	Δεν είμαι εδώ για να χαϊδεύω τα αυτιά παικτών που μας βοήθησαν.
1830	Οι Τουρκοκύπριοι υπολογίζονται περίπου στις 85.000 και αντιλαμβάνονται απόλυτα ότι έχουν καταστεί μειοψηφία, με ό,τι αυτό συνεπάγεται.
1831	"Κανένα σοβαρό κόμμα δεν μπορεί να επιζήσει στη πολιτική σκηνή εάν δεν διεξάγει μια εκστρατεία στο διαδίκτυο και αν δεν επικοινωνεί αδιάκοπα με τους πολίτες", αναφέρει η εκπρόσωπος του DP Γιελένα Τριβάν.
1832	Αναρρωτική άδεια από το..
1833	Οι πέντε μεγαλύτερες αναδυόμενες οικονομίες--τα μέλη της ομάδας BRICS (Βραζιλία, Ρωσία, Ινδία, Κίνα και Νότια Αφρική)--εξέφρασαν την περασμένη εβδομάδα έντονες αντιρρήσεις για την ανάληψη της γενικής διεύθυνσης του ΔΝΤ από έναν Ευρωπαίο.
1834	Η ανατίμηση του φράγκου στο 1,13 σε σχέση με το ευρώ από το χαμηλό επίπεδο του 1,65 πριν από περίπου τρία χρόνια, όταν τα δάνεια σε ελβετικό νόμισμα έκαναν μαζική εμφάνιση στην ελληνική αγορά, συνεπάγεται επιβάρυνση περίπου 3 δισ.
1835	Στη φυλακή Μαασιγιάχου οδηγήθηκε χθες ο Μοσέ Κατσάβ, πρώην πρόεδρος του Ισραήλ, προκειμένου να εκτίσει ποινή επταετούς κάθειρξης για βιασμό και σεξουαλική κακοποίηση.
1836	Επίσης, η κ. Παπανδρέου πρότεινε να μην υπογράφει μόνος του ο υπουργός Οικονομικών, αλλά να έρχονται προς ψήφιση στην Βουλή τα όποια μέτρα και συμφωνίες συνάπτει με τους δανειστές.
1837	Πιστεύω πως τα θέματα αυτά είναι ανησυχητικά για κάθε πολίτη, μέλος της τοπικής και κεντρικής διοίκησης, για όλη την κοινωνία και τους πολιτικούς, καθώς πρόκειται για τη ζωή μας και τις ζωές των παιδιών μας", δήλωσε ο Μεντίου.
1838	Στον αντίποδα, ανησυχία επικρατεί στο στρατόπεδο των «ερυθρολεύκων» για τον Αριέλ Ιμπαγάσα, ο οποίος συνεχίζει να αισθάνεται ενοχλήσεις στον δεξιό τετρακέφαλο.
1839	Επειτα, έστειλε επιστολή στον Νικολά Σαρκοζί της Γαλλίας, αξιώνοντας το δικαίωμα να επαναφέρει τους συνοριακούς ελέγχους στη Ζώνη Σένγκεν, κίνηση που επρόκειτο να περιορίσει τα περιθώρια εξαγωγών του.
1840	Νέες επικρίσεις βουλευτών του ΠΑΣΟΚ για τη δόμηση σε περιοχές Natura NAFTEMPORIKI.
1841	«Τελευταία ευκαιρία για τη χώρα αλλά και για την κυβέρνηση», αποτελούν σύμφωνα με τον υπουργό Υγείας, Ανδρέα Λοβέρδο, ο Οδικός Χάρτης που παρουσίασε ο πρωθυπουργός.
1842	Με αυτοκίνητο: Υπάρχουν πολλοί τύποι σχάρας ποδηλάτων για το αυτοκίνητο, τις οποίες τις βρίσκουμε είτε σε καταστήματα με είδη αυτοκινήτου είτε σε καταστήματα ποδηλάτων.
1843	Σήμερα, στην επαρχία εξακολουθούν να κατοικούν περίπου 100.000 Σέρβοι, ενώ η Αλβανική πλειονότητα ανέρχεται στο 90 τοις εκατό του πληθυσμού των 2 εκατομμυρίων πολιτών.
1844	Οπως και ο φανατικός μοναχός Τζιρόλαμο Σαβοναρόλα, ο Μακιαβέλλι θεώρησε τη γαλλική εισβολή σημαδιακή.
1845	Λίγο αργότερα, ανακοινώθηκε πως η κα Μέρκελ θα συναντηθεί εκτάκτως με το Γάλλο Πρόεδρο στο Βερολίνο για να συζητήσουν τις εξελίξεις.
1846	"Δεν είναι απλή ρητορεία, αλλά νομική και συνταγματική διατύπωση".
1847	Η άποψη των τραπεζικών παραγόντων Σε μια περίοδο που έχουν δαπανηθεί εκατοντάδες δισ.
1848	Τα παραδείγματα είναι πολλά.
1849	Ο τηλεοπτικός φακός έδειχνε έναν άνθρωπο εντυπωσιασμένο.
1850	Οι προοπτικές που ανοίγονται για το μέλλον είναι τεράστιες εάν αναλογιστεί κανείς ότι τα 2,7 τρισ.
1851	Ταυτοχρόνως, εντυπωσιάζει η οξύτητα των συνθημάτων, που κινούνται πέραν του «πολιτικά ορθού» και έχουν βασικά ηθική - καταγγελτική χροιά.
1852	Έτσι «γεννήθηκε» το «Κυριακάτικο ξύπνημα».
1853	SETimes: Ποια νομίζετε πως θα είναι η αντίδραση της διεθνούς κοινότητας στην απόφαση; Μιλοσόσκι: Η απόφαση ισχύει άμεσα μόνο σε πΓΔΜ και Ελλάδα, ωστόσο έμμεσα και στους εταίρους μας στη διεθνή κοινότητα.
1854	Σε αναζήτηση απαντήσεων μέσα από ένα αναθεωρημένο ή νέο κοινωνικοοικονομικό μοντέλο, μέσα από θεωρίες που έχουν να προτείνουν καινοτόμες λύσεις και ελπιδοφόρες προοπτικές.
1855	Δύο-τρεις φορές τον χρόνο χρειάζονται κάποιες καλλιεργητικές εργασίες στο χωράφι.
1856	"Εάν καταρρεύσει το ευρώ, θα καταρρεύσει η Ευρώπη".
1857	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Όσοι επιχειρούν να εξηγήσουν τις πράξεις του από εθνικιστική ή θρησκευτική σκοπιά, καταλήγουν να έχουν απλά τη διαστρεμένη λογική του ίδιου του εξτρεμιστή, γράφει.
1858	Οι αφλατοξίνες είναι από τις πλέον τοξικές ουσίες που υπάρχουν στη φύση.
1859	Σημειώνεται ότι και άλλες πηγές εσόδων δεν θα αποδώσουν τα ποσά που έχει υπολογίσει η κυβέρνηση, όπως για παράδειγμα η αύξηση του ΦΠΑ στα είδη εστίασης από το 13% στο 23%.
1860	Η έγκριση ή άρνηση κάθε αίτησης αποφασιζόταν σε ξεχωριστή κυβερνητική συνεδρίαση.
1861	Πρόσθεσε ότι αντιλαμβάνεται ότι αυτό επηρεάζει τα σχέδια διακοπών κάποιων επιβατών, αλλά η ασφάλεια προέχει.
1862	Αυτό, όπως είπε σε συνέντευξή του στο τηλεοπτικό δίκτυο Canal Plus, «μπορεί να είναι καταστροφικό όχι μόνο για την Ευρώπη, για τη Γαλλία, αλλά για τον κόσμο».
1863	Η εξουσία παραμένει ρευστή στη μετεπαναστατική Λιβύη.
1864	Ο Γάλλος Πρόεδρος εξέφρασε τέλος την πλήρη συμπαράστασή του στην Κύπρο για το θέμα της έκρηξης στη ναυτική βάση και σύμφωνα με τον κ. Χριστόφια "δεσμεύτηκε να δώσει εντολές ώστε Γάλλοι εμπειρογνώμονες να βοηθήσουν τη δημόσια αρχή ηλεκτρισμού της Κύπρου".
1865	Οι τράπεζες από τα 30 δισ.
1866	Η πολιτική έχει χάσει το αξιακό της υπόβαθρο, τα ηθικά της θεμέλια έχουν διαρραγεί.
1867	Επίσης στις επιχειρηματικές ειδήσεις: η ΕΤΕ ενέκρινε δάνειο για την πΓΔΜ και τρεις τράπεζες του Κοσσυφοπεδίου σημειώνουν κέρδη.
1868	«Το (έργο) της αποκατάστασης της οικονομίας είναι ελλιπές και οι κίνδυνοι είναι σημαντικοί» αναφέρει το ΔΝΤ στα προκαταρκτικά συμπεράσματα μιας αποστολής αξιολόγησης στην Ισπανία.
1869	Γίνετε η αλλαγή που θέλετε να δείτε».
1870	Ο 29χρονος επιθετικός αναμένεται να μείνει ελεύθερος από την Ντιναμό Βουκουρεστίου, που θα γλιτώσει έτσι τα χρήματα του συμβολαίου του, προκειμένου να έρθει αύριο στη χώρα μας για να ολοκληρώσει τη συμφωνία του με τους «αργοναύτες».
1871	Το υπουργείο Τουρισμού της Κροατίας αντέδρασε γρήγορα για το άρθρο του Κόρκοβιτς με δελτίο τύπου.
1872	Φέτος εισήχθη στο Φυσικό Αθηνών με 19.960 μόρια.
1873	Και η Aριστερά και η Δεξιά στην Ελλάδα γνωρίζουν ότι αυτό είναι δεδομένο.
1874	Ανώνυμος ιστολόγος υποστηρίζει ότι υπάρχουν χώρες της ΕΕ που δεν έχουν αναγνωρίσει το Κοσσυφοπέδιο, δεν υπέστησαν ωστόσο καμία αρνητική συνέπεια εξαιτίας αυτού.
1875	"Πρέπει να καταμετρήσουμε με ειλικρίνεια πόσοι πολίτες υπάρχουν στη χώρα ώστε να γνωρίζουμε τι πρέπει να κάνουμε στη συνέχεια.
1876	Βέβαια, η πολύωρη καθημερινή επαφή φέρνει και..
1877	Μετά την άγρια δολοφονία του Καντάρη, έγινε ένα «πογκρόμ» και ακόμα η κατάσταση δεν είναι εύκολη.
1878	Η κ. Αννα Διαμαντοπούλου επισήμανε ότι οι στόχοι για το 2011 φαίνεται να μην επιτυγχάνονται και ζητούσε εκείνοι του 2012 να προγραμματισθούν επαρκέστερα.
1879	Οι συνολικά τρεις ήττες πρέπει να αποτελέσουν έξτρα κίνητρο», τόνισε ο Κώστας Καϊμακόγλου για το κέντρισμα του εγωισμού των πρωταθλητών Ευρώπης, που είναι, πλέον, το μοναδικό κέρδος από τις τρεις ήττες στα παιχνίδια τους με τον Ολυμπιακό.
1880	Για να αξιοποιήσουμε τις ιδιότητές της, τη βράζουμε σε νερό και με αυτό ψεκάζουμε κουφώματα ή ντουλάπια.
1881	Μόλις ικανοποιήσει η χώρα όλες αυτές τις προϋποθέσεις, το κεφάλαιο του δικαστικού σώματος και των θεμελιωδών δικαιωμάτων μπορεί να κλείσει, ανέφερε ο Φουέλε.
1882	Κανένας, ωστόσο, δεν μπορεί να θέσει σε αμφιβολία και την ισχυρή κεντρική εξουσία που λαμβάνει τις αποφάσεις για την τύχη των Ηνωμένων Πολιτειών, η οποία δεν αφήνει περιθώρια σε αυτό το στάδιο για αμφισβητήσεις από τις αγορές.
1883	Οκτώ άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους από κατολισθήσεις που έπληξαν τα σπίτια τους στις πόλεις Ιγκρεζίνια και Νόβου Αμπούργκου στη νότια πολιτεία Ρίου Γκράντε ντου Σουλ, ανάμεσά τους τρία παιδιά που κοιμούνταν όταν ένα κύμα λάσπης χτύπησε το σπίτι τους.
1884	"Όταν ένα είδος όπως η τζαζ εξαπλώνεται σε όλο τον κόσμο, ο κόσμος θα 'φιλτράρει' τον εαυτό του με διάφορους τρόπους", τόνισε ο Ερντογάν στην εισαγωγή του φυλλάδιου για το φεστιβάλ.
1885	Kι αν αυτή η επιλογή παραπέμπει ευθέως στις σύγχρονες ατομιστικές συμπεριφορές, δεν συμβαίνει το ίδιο με την επιλογή συρρίκνωσης του θεατρικού λόγου.
1886	Κατόπιν επιθυμίας της οικογένειας του εκλιπόντα, δεν υπήρχε πολιτική εκπροσώπηση στην κηδεία.
1887	Επιπρόσθετα, από τις 9 Ιουνίου 2011, η Aegean εγκαινιάζει απευθείας πτήσεις από τη Λάρνακα προς το Παρίσι.
1888	Η ταινία Granny's Dancing on the Table είναι η ιστορία της Eini, ενός κοριτσιού που μεγαλώνει βαθιά μέσα στα σουηδικά δάση, όπου την κρατά απομονωμένη ο δεσποτικός της πατέρας και που φοβάται τον έξω κόσμο.
1889	Υπό την εποπτεία της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας (ECB), με συντονισμένες κινήσεις, ήδη έχει προχωρήσει στον εφοδιασμό των ευρωπαϊκών τραπεζών με αμερικανικά δολάρια.
1890	Είναι παραπλανητικός ο ισχυρισμός ότι, δήθεν, δεν αλλάζει τίποτα, αφού το 2020 το χρέος μας θα είναι ίσο με το 120% του ΑΕΠ, όσο ήταν το 2009.
1891	Εκτοτε, αντί για παραδειγματισμό και καίριες αποφάσεις, η βία αφέθηκε να γιγαντωθεί, κυρίως λόγω αδυναμίας της πολιτείας να χώσει το μαχαίρι ώς το κόκαλο.
1892	Για παράδειγμα, το Βελιγράδι πρότεινε στις τουρκικές αερογραμμές συνάντηση τον Ιούλιο για να καταστρώσουν σχέδιο στρατηγικής συνεργασίας προκειμένου να αντιμετωπιστούν μακροχρόνια προβλήματα της JAT Airways.
1893	Πολλοί Κροάτες φαίνεται να μην ενδιαφέρονται για το σύνολο της διαδικασίας.
1894	Μια οικογένεια που λειτουργεί με νόμους, κανόνες και θυσίες, για το κοινό καλό.
1895	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Αθλητικά Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι Τώρα, όλοι θα σερφάρουν!
1896	«Παράλληλα, λόγω υπογεννητικότητας, έχει αλλάξει το δημογραφικό προφίλ.
1897	Δεν με ενδιαφέρει προσωπικώς ποιος κυβερνά τη χώρα σήμερα ή ποιος θα την κυβερνά αύριο το πρωί.
1898	Η ΜΚΟ Παιδιά της Γης, η οποία έχει ως έδρα την Τούζλα, μαζί με πολλές παρόμοιες μη κυβερνητικές οργανώσεις στη Β-Ε, υλοποιεί το πρόγραμμα ''Ένα γλυκό, Ένα παιδί' κατά τα τελευταία έξι χρόνια τώρα.
1899	Ενδεικτικό της σημασίας που αποκτούν οι εξαγωγές για τη συνέχιση της ύπαρξης του ελληνικού δευτερογενούς τομέα είναι ότι άνοδο παρουσιάζουν οι παραγγελίες από την εξωτερική αγορά ακόμη και στον πολύπαθο κλάδο της κλωστοϋφαντουργίας.
1900	Στο νέο «καλάθι» προστέθηκε μια σειρά από νέα, όπως τα μπισκότα ολικής άλεσης, το τυρί με μειωμένα λιπαρά, τα MP4, αλλά και το κόστος των διδάκτρων μεταπτυχιακών σπουδών, γεγονός που σηματοδοτεί την ξεκάθαρη αλλαγή των αναγκών της ελληνικής οικογένειας.
1901	Οι πολιτικές διαδικασίες στο εσωτερικό του Κ. Κ. Κίνας γίνονται στο ημίφως, αλλά οι συνέπειες δεν περιορίζονται πλέον στο εσωτερικό της χώρας.
1902	Αμερικανοί γερουσιαστές πάντως εξέφρασαν τις αμφιβολίες τους για το αν πρέπει να δοθούν όπλα στους αντικαθεστωτικούς.
1903	Πρόκειται για ταινία-μέσα-στην-ταινία: μια αφήγηση πάνω σε άγνωστο κινηματογραφικό υλικό, γυρισμένο στο γκέτο της Βαρσοβίας από Γερμανούς στρατιώτες.
1904	Ο κ. Χρυσοχοΐδης ανέφερε επίσης ότι οι επενδύσεις άνω των 50 εκατ.
1905	Ο αναπληρωτής σύμβουλος εθνικής ασφαλείας του Λευκού Οίκου Μπεν Ρόουντς ανέφερε πως ο πρόεδρος των ΗΠΑ θα τονίσει την ανάγκη αυτή και στη συνάντησή του με τον Ισραηλινό πρωθυπουργό Μπενιαμίν Νετανιάχου.
1906	Ο κορυφαίος οργανισμός παρακολούθησης της διαφθοράς έδωσε στην πληττόμενη από την κρίση Ελλάδα τη χειρότερη βαθμολογία μεταξύ των χωρών της ΕΕ, πιο χαμηλά και από τη Βουλγαρία και τη Ρουμανία.
1907	Αναρωτήθηκα κατά πόσον «τραβιέται» εδώ το εμφιαλωμένο, βιολογικής καλλιέργειας, κρασί.
1908	Αύξηση του ποσοστού προβεβαίωσης από 25% στο 50%.
1909	Εκτός αυτού, αύξηση 59% παρουσίασε το 2010 και το κόστος προς την ασφαλιστική βιομηχανία από τις φυσικές και ανθρωπογενείς καταστροφές σε σχέση με το προηγούμενο έτος.
1910	Το πλήρως ανακαινισμένο ξενοδοχείο 4 αστέρων διαθέτει 149 δωμάτια, 4 συνεδριακές αίθουσες, γυμναστήριο, χαμάμ εστιατόριο κ. ά. Τον Ιανουάριο του 2010 υπεγράφη η 24ετής μίσθωση του ξενοδοχείου από τον όμιλο.
1911	«Την ίδια στιγμή», πρόσθεσε, «οι δαπάνες δεν περιορίζονται παρά ελάχιστα» και κατέληξε πως «το 2012 η μείωση των πρωτογενών δαπανών του Τακτικού Προϋπολογισμού δεν θα ξεπεράσει το 1,5 δισ.
1912	Εξάλλου, η διεθνής οργάνωση Επιτροπή για την Προστασία των Δημοσιογράφων καταγγέλλει επιθέσεις εναντίον ξένων και Αιγύπτιων δημοσιογράφων.
1913	Ο μηχανικός συγκεντρώνει τα έγγραφα και αναλαμβάνει να υπολογίσει το πρόστιμο.
1914	Επομένως είναι απόλυτα δικαιολογημένο όλα τα σενάρια να διαμορφώνονται στη βάση των κινήσεων της καγκελαρίου Μέρκελ και όλες οι ευρωπαϊκες πρωτεύουσες να προσβλέπουν σε αυτήν για να βρεθεί η διέξοδος από την κρίση.
1915	Το 2009 το εμπορικό ισοζύγιο ήταν πλεονασματικό για την Ελλάδα κατά 8,5 εκατ.
1916	Το επέδειξε τόσο εμφατικά που δυστυχώς σήμερα αντί να συζητάμε για ποδόσφαιρο, είμαστε υποχρεωμένοι να καταγγείλουμε μία σαφή και ξεκάθαρη αλλοίωση αποτελέσματος.
1917	Ολα τούτα έχουν γίνει απολύτως κατανοητά στους Ελληνες, όπως και το γεγονός ότι η χώρα επιχειρεί να αποσπάσει ένα έσχατο δάνειο για να αποφευχθεί η πλήρης κατάρρευσή της.
1918	Η Genc, η οποία σημαίνει "νεολαία" στα τουρκικά, εκδίδει περιοδικό το οποίο απευθύνεται στους νέους και έχει ξεκινήσει ίδρυμα το οποίο συγκέντρωσε χρήματα για ανθρωπιστικά έργα στην Τουρκία.
1919	Η αντιμετώπιση του εξαρτημένου δράστη έχει ως βασική αφετηρία τη θεραπευτική προσέγγιση, με τη συναίνεσή του.
1920	Ωραίο εστιατόριο - μπαρ, με καλό φαγητό.
1921	Η σύλληψη έγινε με τις κατηγορίες της συνωμοσίας για παρεμπόδιση των επικοινωνιών και διαφθορά.
1922	Το αποτέλεσμα θα είναι να μετατραπεί σταδιακά το ταξί σε είδος πολυτελείας για το λαό, ενώ οι μισθωτοί οδηγοί που θα εργάζονται σε αυτές τις συνθήκες θα οδηγηθούν σε καθεστώς γαλέρας».
1923	Όλοι οι δικαστές στο δικαστήριο είναι εξαιρετικοί επαγγελματίες και έμπειροι.
1924	Εκτιμήσεις Όπως επισημαίνει η Drewry, στο τελευταίο της report, το 2012 οι ναυτιλιακές εταιρείες υπάρχει πιθανότητα να πιεστούν ακόμα περισσότερο, σε περίπτωση που δεν επέλθει ισορροπία στην προσφορά και τη ζήτηση χωρητικότητας.
1925	Ακόμα και στην ακραία περίπτωση ενός κανόνα για ισοσκελισμένο προϋπολογισμό, οι εθνικές κυβερνήσεις θα διατηρούν το ουσιώδες συστατικό της δημοσιονομικής τους κυριαρχίας, εφόσον θα επιλέγουν τον ρόλο και την έκταση του δημοσίου τομέα.
1926	Παρ’ όλα αυτά, οι αγωγές τρίτων στρέφονται εναντίον του ΚΘΒΕ λόγω του ίδιου ΑΦΜ.
1927	Θα καταβληθούν 4 δισ.
1928	Τη Δευτέρα, ο Βούλγαρος πρωθυπουργός Μπόικο Μπορίσοφ δήλωσε ότι ο Λίβυος δικτάτορας θα κληθεί να δώσει λόγο.
1929	Μαζί με την Αίτηση - Δήλωση συνυποβάλλουν επικυρωμένο αντίγραφο του πτυχίου τους.
1930	Όπως αναφέρεται σε γραπτή δήλωση του εκπροσώπου Τύπου της Ειρηνευτικής Δύναμης του ΟΗΕ, τα Ηνωμένα Έθνη και η τουρκοκυπριακή διαπραγματευτική ομάδα έχουν συμφωνήσει με το αίτημα αυτό.
1931	Αναμένουν χειροτέρευση της οικονομικής κατάστασης της οικογένειάς τους (55%), της προσωπικής επαγγελματικής τους κατάστασης (32%) και της ζωής τους (45%) γενικότερα.
1932	"Η Ευρωπαϊκή προοπτική εξακολουθεί να αποτελεί εξαιρετικά ισχυρό μέσο για την πρόοδο των μεταρρυθμίσεων.
1933	Μόλις πριν από λίγες μέρες ο Αργεντινός άσος τόνιζε πως η ΑΕΚ δεν φαίνεται ότι θέλει να τον κρατήσει οπότε το καλοκαίρι θα αναζητήσει αλλού την τύχη του.
1934	Θεσσαλονίκη καιρός: τοπικές νεφώσεις.
1935	Οι 2 τράπεζες δεν δύνανται να απευθυνθούν στο ΤΧΣ λόγω κρατικής ιδιοκτησίας, επομένως η μόνη λύση είναι η αύξηση κεφαλαίου.
1936	Αναγνωρίζοντας το πρόβλημα ρευστότητας των ελληνικών τραπεζών, το υπ.
1937	Ο καπιταλισμός σήμερα, παρά τα προβλήματα, τις ανισορροπίες του, τις ανισότητες που δημιουργεί λύνει ένα βασικό πρόβλημα της Ιστορίας σε ό,τι αφορά τα υλικά αγαθά.
1938	Παρίσι: Διαδήλωση κατά των αμβλώσεων ΑΠΕ Δευτέρα, 24 Ιανουαρίου 2011 06:45 Περίπου 6.500 άνθρωποι, σύμφωνα με την αστυνομία, 40.000 σύμφωνα με τους οργανωτές, διαδήλωσαν χθες στο Παρίσι κατά των αμβλώσεων.
1939	Το ψήφισμα ελήφθη παρά την έντονη αντίδραση στις υποψηφιότητες από πλευράς Ολλανδίας και Φινλανδίας.
1940	Από το Μέγαρο Μαξίμου έχει αποχωρήσει η κ. Ρεγγίνα Βάρτζελη.
1941	Ο «Βασιλικός» στο Εθνικό Ο «Βασιλικός» παρουσιάστηκε στο Εθνικό Θέατρο για πρώτη φορά το 1935, σε σκηνοθεσία Δημήτρη Ροντήρη, με τους Γιώργο Γληνό, Σαπφώ Αλκαίου και Αλέξη Μινωτή.
1942	Η έκθεση λοιπόν θα είναι μια εκτίμηση του πού και πώς στεκόμαστε συλλογικά στην παρούσα συγκυρία και ταυτόχρονα μια προσπάθεια επαναξιολόγησής της αλλά και των δυνατοτήτων που τελικά μπορεί να προκύψουν από αυτή.
1943	Μετά την περαιτέρω υποχώρηση του γεν, οι επενδυτές προχώρησαν σε κάλυψη των ανοικτών θέσεων.
1944	Είμαι σίγουρος ότι το «αγαπούλα πούλα» θα φαίνεται ελάχιστα αστείο σε αυτόν τον άνθρωπο.
1945	Για παράδειγμα, οι πελάτες που έχουν λογαριασμούς ταμιευτηρίου σε συμμετέχουσες τράπεζες δεν λαμβάνουν μηνιαίες πληρωμές από τόκους με βάσει ενός συγκεκριμένου επιτοκίου.
1946	Νέα προειδοποίηση Σόιμπλε Σύμφωνα με έγγραφο που δημοσιεύτηκε σήμερα από την κάτω βουλή, κατά τη συνεδρίαση της κοινοβουλευτικής επιτροπής προϋπολογισμού ο Σόιμπλε ανέφερε στους Γερμανούς βουλευτές ότι η Ελλάδα βρίσκεται «επί ξυρού ακμής».
1947	ΣΥΡΙΖΑ: Τεράστιο το κόστος της αδιαλλαξίας του κ. Ραγκούση «Η αδιαλλαξία του κ. Ραγκούση προκαλεί ένα τεράστιο οικονομικό και κοινωνικό κόστος στην αιχμή της τουριστικής περιόδου», δήλωσε ο βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Δημήτρης Παπαδημούλης.
1948	Ο κ. Κ. Τζαβάρας (Ν.
1949	«Ο στόχος, τουλάχιστον για την ώρα, είναι η εθελοντική συμμετοχή και πολλοί είναι αυτοί που αισθάνονται ότι θα πρέπει να αποφύγουμε τον κίνδυνο μιας πλήρους στάσης πληρωμών» ανέφερε στο πρακτορείο μία από τις πηγές.
1950	Ευθύνες στους καταστηματάρχες που εμποδίζουν την εφαρμογή του νόμου, αλλά και στην τωρινή δημοτική αρχή, επιρρίπτει ο πρώην δήμαρχος Λαγανά κ. Δ. Κομιώτης.
1951	Το Κοσσυφοπέδιο πρέπει να λάβει νόμιμο κωδικό ή σταθερή συμφωνία με τη Σερβία", ανέφερε ο οικονομικός αναλυτής της Πρίστινα Ιμπραήμ Ρετζέπι στους SETimes.
1952	Ξεκαθαρίζει επίσης πως η κυβέρνηση έχει «ανοιχτές διαδικασίες λήψης αποφάσεων», ενώ όπως αναφέρει χαρακτηριστικά, και τα μέλη της Κοινοβουλευτικής Ομάδας του ΠΑΣΟΚ «έχουν βαρεθεί να με βλέπουν, όπως και τους δύο υφυπουργούς, στους χώρους της Βουλής».
1953	Με τον όρο «θεμελιώδη συμφέροντα», ο πρόεδρος Χου αναφερόταν στα εδαφικά θέματα εκείνα τα οποία το Πεκίνο θεωρεί αδιαπραγμάτευτα, όπως την Ταϊβάν και το Θιβέτ.
1954	Υποβάλλοντας σχόλια, συμφωνείτε στους κανόνες αυτούς.
1955	Επιπρόσθετα, οι προσπάθειες για επίτευξη του στόχου αυτού αποτελούν σημαντικά βήματα για περιφερειακή σταθερότητα.
1956	Στο Μουσείο Μπενάκη - μέσα από αντίστοιχες ενότητες- αναδεικνύεται η συμβολή της Τράπεζας τόσο στο δημόσιο όσο και τον ιδιωτικό τομέα.
1957	Επισημαίνει όμως ότι το επίτευγμα οφείλεται μόνο στην προσδοκώμενη μείωση του δανεισμού από τις κυβερνήσεις των κρατιδίων και την τοπική αυτοδιοίκηση.
1958	Επικεφαλής του νέου οργανισμού τίθεται ο διευθύνων σύμβουλος του NYSE, Ντανκαν Νιντεράουερ, ενώ ο διευθύνων σύμβουλος του Deutsche Boerse θα αναλάβει τη θέση του προέδρου, σύμφωνα με την ανακοίνωση της εταιρείας.
1959	Εκτιμούν ότι στην Ευρωπαϊκή Ένωση, τα υπεράκτια αιολικά πάρκα θα σημειώσουν σύνθετη ετήσια αύξηση (CAGR) της τάξεως του 35%, έναντι 34% στη Νότιο Αμερική.
1960	Οφείλει την υποταγή του στις εταιρείες και τις ομάδες συμφερόντων που πληρώνουν για την εκστρατεία του.
1961	Παίξαμε εξαιρετικά και στις τέσσερις αναμετρήσεις.
1962	• Ενώ εκατέρωθέν της παραληρούν ο Ηρωδιάς ο Πρόδρομος • εκσφενδονίζων ιερεμιάδες • και ο Απόστολος των Εθνών • υποτονθορίζων Προς Αφασίους Επιστολάς.
1963	Ήδη η δικογραφία για Νέα Σμύρνη και Πειραιά, υπόθεση για την οποία είχε ασκηθεί δίωξη για άγνωστη τρομοκρατική οργάνωση, έχει διαβιβαστεί από την Ευελπίδων στους Εφέτες που ασχολούνται με την υπόθεση της «Συνωμοσίας Πυρήνων της Φωτιάς».
1964	Σε ό, τι αφορά, πάντως, τη χρήση του 2010, αυτή «έκλεισε» με αύξηση πωλήσεων και κερδών για τον όμιλο.
1965	Σε σχολεία δεν υπάρχουν καθαρίστριες, φύλακες, γραφική ύλη, σε κάποια πετρέλαιο για θέρμανση, οι μαθητές κάνουν μάθημα με το μπουφάν.
1966	Θα χρειαστεί επίσης να πείσει τους μαθημένους πλέον σε διαδηλώσεις Έλληνες να αποδεχθούν περισσότερα μέτρα λιτότητας ως τίμημα για να παραμείνουν στην Ευρωζώνη και να αποτρέψουν την πτώχευση της χώρας.
1967	Σεβόμενοι, συνεπώς, την ησυχίαν της μακεδονικής πρωτευούσης ηρνήθημεν την χορήγησιν αδείας συγκεντρώσεως εν ανοικτώ χώρω, με την πεποίθησιν ότι δεν είναι επιτρεπτόν να διαταράσσεται ουδ’ επ’ ελάχιστον η τάξις.
1968	Η συναυλία αυτή πραγματοποιήθηκε στο Ραδιομέγαρο Μουσικής του Βερολίνου και μεταδόθηκε ζωντανά στα μεγαλύτερα ραδιοτηλεοπτικά και ιντερνετικά δίκτυα της Ευρώπης, ενώ σύντομα η ηχογραφημένη της εκδοχή θα κυκλοφορήσει και δισκογραφικά.
1969	Σε συνεργασία με διεθνείς ειδικούς, έχουμε τροποποιήσει το Ποινικό Δίκαιο και ολοκληρώνουμε όλες τις νομοθεσίες γενικά, ώστε να περιλαμβάνουν καλύτερες πρακτικές και πιο εξελιγμένες γνωστές διεθνείς πρακτικές.
1970	Σε ένοπλους αντικαθεστωτικούς έχει περάσει ο έλεγχος της Ταΐζ, της δεύτερης μεγαλύτερης πόλης της Υεμένης, ύστερα από συγκρούσεις με δυνάμεις πιστές στον πρόεδρο Αλι Αμπντάλα Σάλεχ, δήλωσε σήμερα ο σεΐχης Χαμούντ Σαΐντ αλ- Μεχλάφι.
1971	Η σκηνή τελειώνει εδώ· και ο νοητός μουσικός επιμελητής της στήλης βάζει το «νιάου, νιάου, βρε γατούλα» του Χατζηδάκι.
1972	«Χιλιάδες άνθρωποι έχουν ήδη βγει στους δρόμους του Λονδίνου για να βοηθήσουν» δήλωσε ο κ. Τόμσον, ο οποίος είναι επίσης ο επικεφαλής πρωτοβουλίας για την αξιοποίηση των άδειων καταστημάτων και άλλων εγκαταλελειμμένων χώρων από τους πολίτες.
1973	Η επιχείρηση των αρχών, η οποία βρίσκεται ακόμα σε πλήρη εξέλιξη, ξεκίνησε τον περασμένο Μάρτιο.
1974	Επιμένει ότι προτεραιότητα είναι η επανεκκίνηση της οικονομίας, καθώς το δάνειο από μόνο του δεν σώζει τη χώρα, αλλά δίνει παράταση ζωής.
1975	Μόνο κτίρια και λιγοστοί βιαστικοί διαβάτες.
1976	Πολιτικοί αναλυτές σχολιάζουν ότι το έργο ολοκληρώθηκε χρονικά κοντά στις βουλευτικές εκλογές, την ώρα που η ρωσική κοινή γνώμη ασκεί κριτική για «το χαμηλό βαθμό ασφάλειας», που παρέχουν «πολλές υποδομές της σοβιετικής εποχής».
1977	ΟΓΑ: Τη Δευτέρα τα πολυτεκνικά επιδόματα NAFTEMPORIKI.
1978	«Επώδυνη» η έξοδος από την κρίση Μ. Σάλλας: Το θεσμικό πλαίσιο δεν ευνοεί συγχωνεύσεις τραπεζών NAFTEMPORIKI.
1979	Για να λυθεί το πρόβλημα, η νομιμοποίηση πρέπει να συνοδευθεί από δύο ακόμα μέτρα.
1980	«Στο μέλλον, η διακύμανση της ισοτιμίας θα είναι πιο σημαντική» ανέφερε χαρακτηριστικά σε συνέντευξή του στην εβδομαδιαία εφημερίδα Caixin.
1981	Αύριο γι’ αυτό το θέμα θα δώσει συνέντευξη Τύπου ο πρόεδρος της ΕΠΟ, Σ. Πιλάβιος.
1982	Σε μία ιδιαίτερα ευαίσθητη στιγμή για την παγκόσμια οικονομία και τις αγορές, παρόμοιες αδικαιολόγητες και κάθε άλλο παρά ισσόροπες αποφάσεις ενέχουν τον κίνδυνο να εξελιχθούν σε αυτόεκπληρούμενες προφητείες.
1983	«Τα νοσοκομεία μας είναι γερασμένα και τα μηχανήματά τους πεπαλαιωμένα», δήλωσε στην «Κ» ο ειδικός σύμβουλος ιατρικής τεχνολογίας, Χρήστος Καζάσης.
1984	Η απάντηση του Ντόντικ στον Ερντογάν θεωρήθηκε από πολλούς Βόσνιους ως περαιτέρω επίθεση κατά της Β-Ε ως ενοποιημένο κράτος.
1985	Μέσα από την έρευνα, προϊόν 500 συνεντεύξεων, ξετυλίγεται ανάγλυφα το μοντέλο της κυκλικής μετανάστευσης και οι αδυναμίες του.
1986	Η ιστορία της General Maritime (GM) υπογραμμίζει τους πιθανούς κινδύνους που μπορεί να αντιμετωπίσουν εισηγμένες εταιρείες όταν δανείζονται από hedge funds.
1987	Όταν, λοιπόν, όλα τα Υπουργεία μαζί με τον δήμο της Αθήνας και την Περιφέρεια Αττικής συνεργαστούν σε καθημερινή βάση, νομίζω ότι θα αντιμετωπιστούν με επιτυχία τα όποια προβλήματα υπάρχουν σήμερα».
1988	Υπό το πρίσμα αυτό, διερωτήθηκε «τι θα λένε σε λίγους μήνες αυτοί που χειροκροτούν σήμερα στην κυβέρνηση.
1989	Η Ντόλτσε Βίτα, Λα Στράντα, οι Νύχτες της Καμπίρια, το Οκτώμιση, ο Νονός, ο Νονός 2, το Αμαρκορντ είναι μερικές μόνο από τις ταινίες που θα παρουσιαστούν.
1990	Τις πρωϊνές ώρες καταιγίδες θα σημειωθούν στα Δωδεκάνησα και τα νησιά του Ανατολικού Αιγαίου, που γρήγορα θα εξασθενήσουν.
1991	Ωστόσο, θα πρέπει να δημοσιευθεί περιγραφή της συμφωνίας που διαπραγματεύεται κεκλεισμένων των θυρών, αλλά αναλυτές πιστεύουν ότι η ΕΕ χρησιμοποίησε το ζήτημα των βίζα ως προτροπή, προκειμένου να βοηθήσει στην επίτευξη συμφωνίας.
1992	Η πΓΔΜ βλέπει πως υπάρχουν πολλές υποσχέσεις για μεγαλύτερη οικονομική σχέση η οποία θα βασίζεται σε επενδύσεις.
1993	Νέα συνάντηση την Πέμπτη 12/5.
1994	Συνεργαζόμαστε με την EULEX σε επίπεδο σύμπραξης, έχοντας πάντα κατά νου τις υποχρεώσεις και τις αρμοδιότητές μας, όπως ορίζει η νομοθεσία.
1995	Οι συμβασιούχοι απέρριψαν την πρόταση Καμίνη και αποχώρησαν από τη Λιοσίων επιστρέφοντας στο δημαρχείο.
1996	Ο Αντόνιο Παπάνο τελεί ως αρχιμουσικός της φημισμένης ορχήστρας από το 2005.
1997	Προηγουμένως, ο Λιτσίτρα είχε μία θαυμαστή ανοδική πορεία από την Πάρμα, τη Βερόνα και τη Σκάλα ώς τα λυρικά θέατρα εκτός Ιταλίας.
1998	Μέχρι τότε, ο Παπαδήμος θα πρέπει να διατηρήσει τη συνοχή ενός εύθραυστου συνασπισμού, επιχειρώντας ταυτόχρονα να διατηρήσει τη ροή των δανείων διάσωσης.
1999	Πριν από τη συνάντησή του με τον Νικολά Σαρκοζί στο προεδρικό μέγαρο, ο κ. Γκάιτνερ θα συναντηθεί και με τον Γάλλο ομόλογό του Φρανσουά Μπαρουάν.
2000	Βρετανία), μετέχει το ελληνικό ζευγάρι.
2001	Το ινστιτούτο ανέφερε ότι ο σεισμός είχε εστιακό βάθος 89,5 χλμ.
2002	Η επιλογή προσώπων κρίνει τις εξελίξεις".
2003	Την αδράνεια αυτή θα κληθεί να πληρώσει ο Έλληνας φορολογούμενος ως αποζημίωση στους εργολάβους.
2004	Μετά την τελευταία συνάντηση την Παρασκευή 16 Σεπτεμβρίου, η κ. Μπάτενχαϊμ είχε αναφέρει ότι οι δύο ηγέτες συζήτησαν το κεφάλαιο της οικονομίας, επί του οποίου αντάλλαξαν κάποιες ιδέες, με στόχο την επίτευξη συγκλίσεων.
2005	«Πριν τελειώσει οτιδήποτε, δεν είναι καλό να το βγάζουμε προς τα έξω.
2006	Διαρκούσης της όλης διαδικασίας, η AMR θα μειώσει ώς ένα βαθμό τα δρομολόγιά της εντός ΗΠA με ανάλογη μείωση του προσωπικού της.
2007	Πρόκειται για την ισχυρότερη άνοδο που καταγράφεται από το 1991, όταν άρχισαν να είναι διαθέσιμα στοιχεία για την ενοποιημένη Γερμανία.
2008	Έφερε μαζί της και το βάρος της προσαρμογής λόγω της μετάβασης από την εθνική στη μετα-εθνική (νομισματική) εξουσία.
2009	Refund guarantee Ειδικότερα πέντε δικαστές του ανώτατου βρετανικού δικαστηρίου δέχθηκαν ότι η τράπεζα θα πρέπει να καταβάλει το refund guarantee, σε περίπτωση πτώχευσης των ναυπηγείων.
2010	Δεν δουλεύω ποτέ με προσχέδια», μου λέει καθώς με ξεναγεί στον μακρόστενο χώρο της Elika.
2011	Βάσει του γερμανικού Συντάγματος, τόνισε η κ. Μέρκελ στο Νταβός, κυβέρνηση και κρατίδια είναι υποχρεωμένα να μηδενίσουν τα διαρθρωτικά ελλείμματα ώς το 2016.
2012	«Θα πρέπει να δούμε ακριβώς ποιες περιοχές θα αφορούν αυτές οι διερευνητικές εξορύξεις.
2013	Εγκαταλείποντας το μάρκο, έκανε τη μεγαλύτερη θυσία για την ευρωπαϊκή ενοποίηση.
2014	Η ανάκαμψη στον πλούσιο κόσμο είναι υποτονική και εύθραυστη.
2015	Χθες η τιμή του πολύτιμου μετάλλου σημείωσε τη μεγαλύτερη άνοδο σε μία εβδομάδα εν μέσω ανησυχιών ότι η κρίση χρέους της Ευρώπης ενδέχεται να επιδεινωθεί.
2016	Στόχος του οικονομικού επιτελείου και της τρόικας είναι να ολοκληρωθεί με επιτυχία το PSI+.
2017	Ακόμα και τα τελευταία χρόνια που πάλευε για την υγεία της κατάφερε να ολοκληρώσει μια εμπεριστατωμένη μονογραφία του Νικολάου Λύτρα, που εκδόθηκε από την Εθνική Τράπεζα.
2018	Παρ' όλα αυτά μέχρι στιγμής ακολούθησε θα έλεγα μια περισσότερο επιφυλακτική μέχρι αρνητική στάση στο θέμα της ευρωπαϊκής οικονομικής κρίσης.
2019	Φθηνότερη έκδοση του iPhone 4 στις αναδυόμενες αγορές NAFTEMPORIKI.
2020	Ο τζίρος των συναλλαγών ανήλθε σε 55,84 εκατ.
2021	Αυτό το γεγονός σύμφωνα με το Λάμπρο Αθανασούλα ήταν η αιτία που του στέρησε μία θέση στην πρώτη δεκάδα.
2022	«Η κρίση ανέδειξε ντε φάκτο δύο 'Ευρωπαϊκές Ενώσεις': Εκείνη του Βορρά και εκείνη του Νότου.
2023	«Η απάντηση είναι 'ναι', αλλά δεν είναι μόνον οι τράπεζες, επίσης είναι οι ασφαλιστικές εταιρείες και τούτο υπαγόταν στις διαπραγματεύσεις, που είχα κάνει με την ’νγκελα Μέρκελ» σημείωσε.
2024	Η πυρηνική κρίση επηρεάζει ακόμα και την περισυλλογή των νεκρών του σεισμού της 11ης Μαρτίου και του τσουνάμι που επακολούθησε.
2025	Η σύνοδος του Βουκουρεστίου τίμησε την 20η επέτειο από την ίδρυση της CEI και την πτώση του κομμουνισμού.
2026	Σημαντική ήταν η συμβολή της μείωσης των δαπανών κατά 14%.
2027	Το ίδιο συμβαίνει και στην Ελλάδα.
2028	Παρενέργειες που καθιστούν επισφαλείς οποιεσδήποτε προβλέψεις για το ποιοι και πόσοι βουλευτές θα κατορθώσουν να επανεκλεγούν.
2029	Oι επιχειρησιακές ή κλαδικές συμβάσεις μπορούν να καθορίζουν άλλο σύστημα διευθέτησης του χρόνου εργασίας, ανάλογα με τις ιδιαιτερότητες του κλάδου ή της επιχείρησης.
2030	"Ευχαριστώ την Τουρκία για την απόφασή της να εγκρίνει την κατασκευή του αγωγού South Stream" τόνισε ο κ. Πούτιν, σύμφωνα με το πρακτορείο Interfax.
2031	Οι πρώτες δημοσκοπήσεις πάντως, εμφανίζουν τον Ομπάμα να προηγείται όλων των πιθανών Ρεπουμπλικανών αντιπάλων του.
2032	Ζήτησαν μείωση φόρων Τέσσερις χιλιάδες επιχειρήσεις βάζουν «λουκέτο» κάθε μήνα, ενώ την ίδια ώρα τα στοιχεία δείχνουν ότι ένας στους τέσσερις Ελληνες ζει κάτω από τα όρια της φτώχειας, και δύο στους τέσσερις ζουν αναγκαστικά από τις αποταμιεύσεις τους.
2033	Σημαντική υποχώρηση του δείκτη PMI τον Νοέμβριο Στα επίπεδα του 2009 η μεταποίηση στην ευρωζώνη NAFTEMPORIKI.
2034	Ερωτηθείς σχετικά ο εκπρόσωπος του Γενικού Γραμματέα του ΟΗΕ, Μάρτιν Νεσίρκι, επανέλαβε την πρόσφατη αναφορά του Μπαν Κι Μουν στο Βερολίνο για το θέμα της ονομασίας της πΓΔΜ, χαρακτηρίζοντας το πρόβλημα «εξαιρετικά μακροχρόνιο» και «δύσκολο».
2035	Ο Γενικός Δείκτης ενισχύεται αυτή την ώρα (13:52) κατά 0,58% στις 1.408,21 μονάδες, ενώ η αξία των συναλλαγών ανέρχεται σε 58,75 εκατομμύρια ευρώ.
2036	Ο γενικός δείκτης τιμών υποχωρεί αυτή την ώρα (16:16) κατά 0,41% στις 737,90 μονάδες.
2037	Στην Πεύκη, τα αυτοκίνητα έκλειναν τη Λ. Ειρήνης σε άλλο πρατήριο, ενώ στο Μοσχάτο, τουλάχιστον δεκαπέντε λεπτά ακινητοποιήθηκε λεωφορείο στην οδό Μακρυγιάννη επειδή οχήματα που περίμεναν να βάλουν βενζίνη έκλειναν τη διασταύρωση.
2038	Σε «αλήθειες με λάθος γλώσσα» αναφέρθηκε ο εκπρόσωπος του ΛΑΟΣ Κωστής Αϊβαλιώτης, ο οποίος είπε ότι με τον τρόπο που μιλάει ο κ. Πάγκαλος, «εξαφανίζεται η ουσία αυτών που έχει πει.
2039	Τον Αύγουστο, το αντίστοιχο ποσοστό είχε διαμορφωθεί στο 2,5%, ενώ οι οικονομολόγοι ανέμεναν διατήρησή του στο ίδιο επίπεδο το Σεπτέμβριο.
2040	Την πραγματοποίηση ευρωπαϊκών επενδύσεων, ύψους 30 δισ.
2041	Είναι χαρακτηριστικό, πάντως, ότι τα Ναυπηγεία Ελευσίνας ζητούσαν τη δημιουργία ενός ενιαίου φορέα ναυπηγοεπισκευαστικής βιομηχανίας, καθώς το πρόβλημα της βραχυπρόθεσμης ρευστότητας δεν είναι η ρίζα του φαινομένου της έλλειψης συμβολαίων.
2042	Αν μάλιστα σκεφτεί ο ΟΠΑΠ και βρει τον τρόπο να βγάλει τις ελληνικές ομάδες από το «Πάμε Στοίχημα», τότε θα… κλάψουν μανούλες.
2043	Είναι χαρακτηριστικό ότι το 2008 οι ΗΣΑΠ εξυπηρετούσαν καθημερινά 408.219 επιβάτες, έναντι 280.000 επιβατών το 2011.
2044	Η πάλη με λάδι αποτελούσε δημοφιλή ψυχαγωγία κατά τη διάρκεια της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας, καταδεικνύοντας τη δύναμη και την τόλμη των αντρών.
2045	Το Μάιο 2011 δημιουργήθηκαν 2.371 Νέες Μερίδες Επενδυτών έναντι 1.881 νέων Μερίδων που δημιουργήθηκαν τον προηγούμενο μήνα.
2046	Το έτος 2000, η Costamare διαχειριζόταν 35 πλοία, των οποίων η μεταφορική ικανότητα έφθανε το 1.560.000 dwt.
2047	Επιπλέον, ανέφερε ότι οι τράπεζες της χώρας παραμένουν κερδοφόρες και υπερβαίνουν ήδη τις αυξημένες απαιτήσεις της Βασιλείας ΙΙΙ.
2048	Είναι καιρός σήμερα να κλείσουμε το παρελθόν και το Κόσσοβο και η Σερβία να βαδίσουν προς την ευρω-ατλαντική ολοκλήρωση ως δύο ανεξάρτητες χώρες.
2049	Οι άλλες 30 παραιτήσεις αφορούσαν μέλη του κόμματος στην πόλη Μπανιάς, όπου έχουν επίσης πραγματοποιηθεί πολλές διαδηλώσεις.
2050	Το θέμα αυτό θα ρυθμιστεί τελικά με τροπολογία, σε νόμο που θα περάσει στο αμέσως προσεχές χρονικό διάστημα -τον επόμενο μήνα- και θα είναι σχετικού αντικειμένου με τα ΜΜΕ.
2051	Δεν ήμασταν όλοι στους καταλόγους επιχορηγουμένων της Ζίμενς ούτε στους καταλόγους των επιδοτουμένων με μυστικά κονδύλια, τάχα προς εξυπηρέτηση εθνικών σκοπών.
2052	Ο ίδιος και οι συνάδελφοί του ελπίζουν οι έρευνες των δύο καναδικών πανεπιστημίων να συμβάλουν στην άμβλυνση του προβλήματος, βοηθώντας παράλληλα τους μελισσοκόμους να διαχειρίζονται καλύτερα τις αποικίες τους.
2053	Με όσες είχαμε χάσει επαφή, τις ξαναβρήκα και κρατάμε επαφή μέσω του Facebook.
2054	Οφείλει όμως να καταγραφεί.
2055	Η Μακάμπι παίζει απέναντι σε μια ιστορική ομάδα.
2056	Η εφημερίδα τονίζει ότι "τις πλέον ακίνδυνες και συνάμα προσοδοφόρες λύσεις αναζητούν όσοι ακόμα έχουν κάποιο απόθεμα χρημάτων.
2057	Στην εν λόγω σύσκεψη συμμετείχαν μεταξύ άλλων οι υπουργοί Αμυνας και Εξωτερικών, ο αρχηγός της Εθνικής Φρουράς και ο διευθυντής του διπλωματικού γραφείου του Προέδρου της Κυπριακής Δημοκρατίας.
2058	Θα βοηθήσει στην επανεκκίνηση της οικονομίας της Λιβύης", ανέφερε επίσης το προσχέδιο.
2059	Το γερμανικό ΑΕΠ σημείωσε άνοδο 3,6% σε σχέση με το 2009, όταν και είχε συρρικνωθεί κατά 4,7%.
2060	Δεν έχουμε φόβο, πρόσθεσε, ότι εξαιτίας του πλαφόν του 5 % θα πέσει ο νόμους για τους ημιυπαίθριους και τα αυθαίρετα.
2061	Νέα μέτρα 7 δισ.
2062	Οταν σταματάει η ανάπτυξη, αυτό καταρρέει.
2063	Οι πολίτες αυτοί αποστέλουν σχεδόν ποσά που ισοδυναμούν με τον προϋπολογισμό της πΓΔΜ και αποτελούν εγγύηση για την οικονομική σταθερότητα της χώρας" είπε στους SETimes ο Τοντόρ Πετρόφ, πρόεδρος του Παγκόσμιου Συνεδρίου της πΓΔΜ.
2064	Ο 16χρονος τούρκος Κάνσου πηγαίνει στο δημοτικό σχολείο Σάμι Φρασερί στην Πρίστινα, αφού υπάρχει η επιλογή εκπαίδευσης στην τουρκική γλώσσα.
2065	Και αυτό επειδή οι αντιδράσεις για το τίμημα είναι μεγάλες.
2066	Σε κάποια σημεία, από τα βράχια τρέχουν κρυστάλλινα νερά.
2067	Στη Βοσνία, εξακολουθούν ακόμα να τον εγκωμιάζουν, να τον θεωρούν δικό τους και να τον απορρίπτουν.
2068	Την άνοιξη του 2003, ο Ράλστον ξεκίνησε για ένα Σαββατοκύριακο πεζοπορίας στο κατάξερο φαράγγι.
2069	Αναλυτικοί πίνακες και παραδείγματα για όλες τις κατηγορίες ασφαλισμένων".
2070	Η σημαντική αυτή εξέλιξη στο διπλωματικό πεδίο μπορεί να αποδεσμεύσει δισεκατομμύρια δολάρια από τους παγωμένους λιβυκούς πόρους.
2071	"Ίσως ακόμα και υπό την επιρροή του Κοσσυφοπεδίου, οι σχέσεις μεταξύ της Σερβίας, της Κροατίας και της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης βελτιώνονται.
2072	GR Κυριακή, 3 Απριλίου 2011 16:05 Στην εντατική μονάδα του νοσοκομείου Χανίων νοσηλεύονται οι τέσσερις από τους πέντε τραυματίες που μεταφέρθηκαν χθες το απόγευμα από τη Λιβύη, με μεταγωγικό αεροσκάφος του Κατάρ.
2073	Σημαντική, εμφανίζεται η συμβολή του οργανωμένου λιανεμπορίου τροφίμων και στη συγκράτηση του πληθωρισμού, καθώς προμηθευτές και σούπερ μάρκετ προχώρησαν σε μειώσεις τιμών.
2074	Μεγάλα ενδοσυνεδριάκά κέρδη (16,77%) κατέγραψε και η μετοχή του Ταχυδρομικού Ταμιευτηρίου αγγίζοντας τα 0,39 ευρώ για να κλείσει τελικά στα 0,35 ευρώ με άνοδο 4,79%.
2075	«Πρόκειται για μια σημαντική προσθήκη στα έργα, τα οποία ήδη διεκπεραιώνουμε στο Περού», υπογράμμισε ο κ. Γκλάσενμπεργκ.
2076	Παναθηναϊκός: Εκτίει με Παναιτωλικό ο Λέτο Στο ματς με τον Παναιτωλικό αποφασίσθηκε από τους ανθρώπους του Παναθηναϊκού, ότι θα εκτίσει την ποινή του για τη συμπλήρωση τεσσάρων κίτρινων καρτών ο Σεμπάστιαν Λέτο.
2077	Μέτρα για την διευκόλυνση της κυκλοφορίας θα λαμβάνονται από το Τμήμα Τροχαίας Κηφισιάς.
2078	Μια σπάνια σε μέγεθος έκρηξη σούπερ-νόβα, σε απόσταση 21 εκατομμυρίων ετών φωτός από τη Γη, εντόπισαν οι αστρονόμοι.
2079	Το ευρώ υποχώρησε στα 1,3766 δολάρια για να ανακάμψει, εν συνεχεία, στα 1,3824 δολάρια.
2080	Η επικοινωνία έγινε με πρωτοβουλία του Έλληνα πρωθυπουργού, ο οποίος εξέφρασε τη βαθύτατη λύπη της κυβέρνησης και του ελληνικού λαού για το τραγικό συμβάν στον ποταμό Βόλγα.
2081	«Του έλεγα από τότε που ήταν μικρός, να αξιοποιήσει στο maximum την ευφυΐα του και να διαλέξει ένα επάγγελμα που να του αρέσει, για να είναι καλός σε αυτό» θυμάται ο πατέρας του, κ. Χρήστος Κάκκος.
2082	Το τι πρέπει να κάνει η κυβέρνηση είναι γνωστό: μεταρρυθμίσεις στις εργασιακές σχέσεις, μείωση των κοινωνικών δαπανών, αλλαγές στο ασφαλιστικό, στο νέο φορολογικό νομοσχέδιο, κατάργηση φορέων και οργανισμών, μείωση του κράτους.
2083	Μόλις δύο ώρες μετά την έκρηξη, ένας άνδρας άρχισε να σπέρνει το θάνατο σε κατασκήνωση νέων στο νησί Οτόγια, αφήνοντας νεκρούς τουλάχιστον 84 ανθρώπους.
2084	Σύμφωνα με την ανακοίνωση, έντονο ήταν το ενδιαφέρον για σύνδεση της Ελλάδας με τη νότια Κίνα, που θα ελαχιστοποιήσει τους χρόνους του ταξιδιού και θα ενισχύσει την τουριστική και εμπορική διακίνηση μεταξύ των δύο χωρών.
2085	Πάντως, όπως ομολογεί η έκθεση της Δανός, στο υπόλοιπο του έτους αναμένεται περαιτέρω πτώση των τιμών, ως αποτέλεσμα της χαμηλής ζήτησης από αγοραστές, της έλλειψης χρηματοδότησης από τις τράπεζες και των υψηλών επιτοκίων.
2086	Ενα από τα «αγκάθια» του προϋπολογισμού, πέρα από την βαθύτερη ύφεση, είναι και οι μεγάλες επιστροφές φόρων.
2087	"Δεν γνωρίζω γιατί ο δικηγόρος του Μλάντιτς επέλεξε να παραπλανήσει το κοινό κατ' αυτό τον τρόπο" είπε ο υπουργός κατά το ραδιοτηλεοπτικό σταθμό του Βελιγραδίου Β92.
2088	Τα πράγματα δεν ήταν πάντα έτσι στο Ιράκ.
2089	Δεν το ξέρουμε.
2090	«Στην αρχή χάσαμε όλα τα κεφάλαια, γιατί ο ένας μετά τον άλλον από τους λιανεμπόρους, στους οποίους δίναμε έτοιμο ένδυμα παρουσίαζε πρόβλημα.
2091	Το αμυντικό παιχνίδι της ΝΔ και του ΠΑΣΟΚ πρόσθεσε, δεν απέδωσε, και εξέφρασε την πεποίθηση ότι η επιθετική πολιτική μπορεί να φέρει καλύτερα αποτελέσματα για τις ελληνικές διεκδικήσεις.
2092	Το γεγονός που χαρακτήρισε την χθεσινή, δίκαιη νίκη και πρόκριση του ΠΑΟΚ, είναι το μπουκάλι ή ποτήρι που δέχτηκε στο κεφάλι, κατά την αποχώρησή του, όταν αποβλήθηκε, ο Βέλγος παίκτης του Ολυμπιακού.
2093	Ο αρχηγός των κομμουνιστών Βλάντιμιρ Βόρονιν ανέφερε ότι το κόμμα του "δεν συμφώνησε με την υποψηφιότητα του Μαριάν Λούπου".
2094	Αλλοι ισχυρίζονται ότι οι ενδείξεις ενοχής τους δεν είναι επαρκείς, παραβλέποντας ότι οι ίδιοι οι κλέφτες παραδέχθηκαν τις πράξεις τους.
2095	Η σύσκεψη, στην οποία συμμετείχαν οι υπουργοί Εσωτερικών, Προστασίας του Πολίτη και Εργασίας Γ. Ραγκούσης, Χρ.
2096	Αντιμετωπίζουμε ένα παρόμοιο πρόβλημα επιλογής.
2097	Τον ενημέρωσε για την επίσκεψη του αντιπροέδρου των ΗΠΑ Τζο Μπάιντεν στην Ελλάδα και για τα όσα συζητήθηκαν για το Κυπριακό καθώς και για τη συζήτηση του προϋπολογισμού στη Βουλή των Ελλήνων.
2098	Ο υπουργός Πολιτισμού της ομοσπονδίας της Β&Ε, ο Γαβρίλιο Γκράχοβατς, ανακοίνωσε ότι θα παραβρισκόταν, τελικά όμως το ακύρωσε.
2099	Φέτος παρουσιάζεται ένα ευρύ πρόγραμμα με τον τίτλο Κριτικό Βίντεο της Λατινικής Αμερικής και Καραϊβικής, σε επιλογή της Λάουρα Μπαϊγκόρρι.
2100	Πιστεύω ότι η συνεργασία αυτή έχει τεράστιες δυνατότητες που πρέπει να εξεταστούν", είπε ο Μπερίσα στους συμμετέχοντες.
2101	XTC123 Κυριακή, 8 Μαϊου 2011 23:15Σε ενα μονο επεσε κοντα ο Στρος Καν, οτι ειμαστε μεσα στα σκατα - τωρα μεχρι που, ουτε εμεις το ξερουμε.
2102	"Ο συνασπισμός με το Σοσιαλιστικό Κόμμα της Σερβίας και άλλους μη δημοκρατικούς παράγοντες από τη δεκαετία του 1990 έχει οδηγήσει παλιές αξίες και πρακτικές στο να έχουν υπόσταση.
2103	Εχει περάσει η εποχή των αλόγιστων δαπανών, οι οποίες στηρίζονταν στο δόγμα «λεφτά υπάρχουν».
2104	Το υπόλοιπο της οφειλής του διαμορφώνεται σε περίπου 145.000 φράγκα, το οποίο όμως εάν μετατραπεί σε εθνικό νόμισμα, ισοδυναμεί σε 127.000 ευρώ, περισσότερα δηλαδή από ό,τι χρωστούσε στην έναρξη του δανείου.
2105	Για την απαλλαγή από τον φόρο γονικής παροχής ή δωρεάς ισχύουν τα εξής: – Οι δωρεές/γονικές παροχές πρέπει να έχουν ως αντικείμενο χρηματικά ποσά.
2106	«Ολα πωλούνται και όλα αγοράζονται.
2107	Σύμφωνα με πληροφορίες, οι συζητήσεις επικεντρώθηκαν σε συγκεκριμένες ενέργειες για τα κοινά σύνορα, καθώς επίσης ενίσχυση της ασφάλειας σε θέρετρα των δυο χωρών.
2108	Τους πολιτικούς περιμένουν επίσης Ευρωπαϊκοί νόμοι όπως ο Νόμος περί Απογραφής, ο Νόμος για την Κρατική Περιουσία και ο Νόμος για την Κυβερνητική Βοήθεια", ανέφερε ο εκπρόσωπος του Κέντρου Πολιτειακών Πρωτοβουλιών Ίβιτσα Τσαβάρ στους SETimes.
2109	Το προβάδισμα πρόκρισης έδωσε για λίγα λεπτά φτερά στους γηπεδούχους, οι οποίοι άγγιξαν ακόμα και το 3-1, όταν σε σε τετ-α-τετ με τον Βέσελς ο Νίνης σημάδεψε τη ρίζα του δεξιού δοκαριού του Γερμανού τερματοφύλακα.
2110	Το Υπουργείο Εργασίας και Κοινωνικής Ασφάλισης στοχεύει στην αξιοποίηση του νέου θεσμού για ενίσχυση της απασχόλησης και την παροχή σύγχρονων υπηρεσιών προς τους πολίτες και το κοινωνικό σύνολο.
2111	Με άνοδο 0,15% έκλεισε στο Τόκιο ο NIkkei NAFTEMPORIKI.
2112	Ωστόσο, λόγω των απαρχαιωμένων υποδομών, η Σερβία χρησιμοποιεί επί του παρόντος πέντε με έξι φορές περισσότερη ενέργεια ανά μονάδα ΑΕΠ σε σύγκριση με τα περισσότερα κράτη της ΕΕ.
2113	Για την ακρίβεια, τη Δευτέρα 21 και την Τρίτη 22 Μαρτίου (με ώρα έναρξης τις 8.30 μ.μ.), η φημισμένη Accademia Nazionale di Santa Cecilia και ο Αντόνιο Παπάνο θα ερμηνεύσουν μια πλειάδα μεγάλων έργων, διαφορετικών μεταξύ τους.
2114	Αντίστοιχα, το ανεκτέλεστο της J&P Αβαξ διαμορφώνεται σε 1,7 δισ.
2115	Ο εκπρόσωπος Τύπου της KFOR, Γκάι Γκούτενογκ, ανέφερε ότι οι στρατιώτες της διεθνούς ειρηνευτικής δύναμης αναγκάστηκαν να πυροβολήσουν όταν απειλήθηκε η ζωή τους.
2116	Με κέρδη και όγκο πάνω από 38 εκατ.
2117	Παπαρήγα, αρνούμενη ωστόσο να εξηγήσει τη θέση του ΚΚΕ που έχει επαναφέρει εσχάτως ως «λύση για τη χώρα την έξοδό της από την Ε.Ε.», αλλά παράλληλα θεωρεί και καταστροφικό το σενάριο επιστροφής στη δραχμή.
2118	Αδιευκρίνιστο εάν πρόκειται για μετασεισμικές του μεγάλου σεισμού των περικοπών των επιχορηγήσεων ή επίκειται νέος σεισμός..
2119	Η Βραζιλία κατέγραψε πέρυσι εμπορικό πλεόνασμα 5 δισ.
2120	Από την πλευρά του, ο Μπένερ ισχυρίστηκε σε συνέντευξη Τύπου ότι ο πρόεδρος είχε αλλάξει τη θέση του και ζητούσε αύξηση της φορολογίας.
2121	Η διάκριση αυτή διευκολύνει τις συναλλαγές της εταιρείας εντός και εκτός Ελλάδας δεδομένου ότι την κατατάσσει στην ομάδα εταιρειών με πολύ χαμηλό πιστωτικό κίνδυνο.
2122	Την ίδια στιγμή, συζητήσεις για ενδεχόμενη συμμαχία μεταξύ του κυβερνώντος UMP και του Εθνικού Μετώπου δίνουν και παίρνουν.
2123	Στους τοίχους υπάρχει ένα ασυνήθιστο κολάζ από εικόνες της Παναγίας, φωτογραφίες στρατιωτών με φόντο την Ελλάδα και το σύνθημα «δεν πωλείται γιατί φρουρείται», αλλά και κιτρινισμένες κόλλες Α4 με τα δικαιώματα των εγκλείστων γραμμένα στα αραβικά.
2124	Και βγάζοντας το δυναμικό της Λυρικής έξω από το κτίριο, στους δρόμους και στις πλατείες της Αθήνας.
2125	• (Αν και πραγματικός του στόχος είναι «η εγκληματική ευθύνη της ΚΝΕ και του ΚΚΕ» • που αν δεν συγκατανεύσει σε «κοινές πλατφόρμες» «θα καταγραφεί στην ιστορία ως συνυπεύθυνη για το φονικό»).
2126	Περιελάμβανε όμορφα υφάσματα, όπως η οργάντζα, και όμορφες αποχρώσεις του ροζ της καραμέλας και του πράσινου του φιστικιού, αλλά δεν υπήρχε τίποτα που να υπονοούσε οποιασδήποτε μορφής κινηματογραφική μανία που μπορεί να έχει σχέση με τον 21ο αιώνα.
2127	Οι ειδικοί σχολίασαν πως η μείωση των ρυθμών οφείλεται κυρίως στη σημαντική αύξηση των εισαγωγών σε σύγκριση με τις εξαγωγές.
2128	«Εμείς», τόνισε, «θα πρέπει να επιδιώξουμε ως χώρα ισοσκελισμένους ή πλεονασματικούς προϋπολογισμούς, να αξιοποιήσουμε την περιουσία του Δημοσίου και να βελτιώσουμε τον παρονομαστή του κλάσματος.
2129	Του λόγου το ασφαλές Μια επίσκεψη σε οποιαδήποτε από τις υπό κατάργηση πολεοδομίες των νομαρχιών αρκεί για να πείσει και τον πλέον δύσπιστο για του λόγου το ασφαλές.
2130	Εξαίρεση αποτελεί, εξήγησε ο Οσμανόφσκι, το σχέδιο δράσης της Δεκαετίας στο οποίο οι συμμετέχουσες χώρες δίνουν πολλή προσοχή.
2131	"Δεν μπορώ να δω πώς μπορεί η EULEX να πραγματοποιήσει έρευνες σε όλες αυτές τις χώρες της Μέσης Ανατολής, ή στην Τουρκία ή στην Αλβανία ή σε κάποιες άλλες χώρες της Ευρώπης", ανέφερε ο Σέρβος υπουργός στο Συμβούλιο Ασφαλείας.
2132	Στο Πανεπιστήμιο της Κρήτης υπήρχε ένα εξαιρετικό περιβάλλον μάθησης.
2133	Η ευρεία συμμετοχή δεν προεξοφλεί τον δημιουργικό διάλογο, αλλά σε κάθε περίπτωση θα αποτελέσει το εναρκτήριο λάκτισμα του κλάδου με την εποπτική αρχή, που όπως φαίνεται φέρνει νέα ήθη στις σχέσεις των δύο μερών.
2134	Τα άλλα Μέσα υπέστησαν σοβαρές απώλειες.
2135	Η χρηστικότητα όμως του Note αυξάνεται και με το S Pen, την ειδική γραφίδα που το συνοδεύει και η οποία μπορεί να πραγματοποιήσει διάφορες λειτουργίες.
2136	Σύμφωνα με τους αναλυτές, η προσέγγιση του ρυθμιστικού φορέα γίνεται ώστε να αποκτήσει η κυβέρνηση τον απαραίτητο χώρο ελιγμών πριν από τη συζήτηση στο κοινοβούλιο αύριο.
2137	«Οργανώσου και πολέμησε την ανεργία.
2138	Κινεζική ψήφος εμπιστοσύνης στην αμερικανική οικονομία Ο Αμερικανός αντιπρόεδρος Τζο Μπάιντεν και ο Κινέζος ομόλογός του, Σιί Τζινπίνγκ, κατά την τελετή υποδοχής του πρώτου στην αίθουσα τελετών του κινεζικού Λαϊκού Κογκρέσου στο Πεκίνο.
2139	Ο Ελληνας ΥΠΕΞ αναμένεται να έχει εντός της ημέρας επικοινωνία και με τον Πατριάρχη Αλεξανδρείας, Θεόδωρο Β'.
2140	Μας θύμιζε την ουσία της ζωής, στον αγώνα για την επιβίωση και την ολοκλήρωσή μας, την αγάπη για τους συνανθρώπους μας.
2141	Υπάρχουν ωστόσο πολύ περισσότεροι αμφισβητίες της άποψης αυτής, οι οποίοι διαφωνούν κάθετα και λένε ότι σε περίοδο άμεσης σύμπραξης των κ. Παπανδρέου και Ευ.
2142	Επίσης, η Alpha απέρριψε την προσφορά της Εθνικής διότι αυτή υποβλήθηκε σε μία συγκυρία όπου η τιμή της μετοχής της Alpha κυμαίνεται σε εξαιρετικά χαμηλά επίπεδα, σε σημαντική έκπτωση από τη λογιστική αξία της τράπεζας, συμπλήρωσε η πηγή.
2143	Ο ανάδοχος θα αναλάβει τη μελέτη, κατασκευή, χρηματοδότηση, συντήρηση και την παροχή υπηρεσιών τεχνικής διαχείρισης (καθαριότητα, φύλαξη, ενεργειακή διαχείριση κ.α.) για περίοδο 27 ετών.
2144	Δημοσκοπήσεις: Ψήφος εμπιστοσύνης στον Λ.Παπαδήμο Εβδομάδα προκλήσεων για τη νέα κυβέρνηση NAFTEMPORIKI.
2145	Το πρόβλημα εντόπισαν και τα νησιωτικά τμήματα του Τεχνικού Επιμελητηρίου που ζήτησαν την άμεση παρέμβαση της πολιτείας.
2146	Αναστατώνετε τον Μπάρκλεϊ» και αυτή η φράση αποδείχθηκε πολύ πιο αποτελεσματική από το «μη χτυπάς την αδελφή σου».
2147	Το εστιακό του βάθος ήταν αρκετά μικρό, 40,5 χιλιόμετρα.
2148	Οι Δημοκρατικοί του Μπερίσα, εν τω μεταξύ, λένε πως οι Σοσιαλιστές υπονομεύουν το κράτος δικαίου και κρατούν τις προοπτικές της χώρας για ένταξη στην ΕΕ σε ομηρία.
2149	Η Βρετανία είναι κατηγορηματικά αντίθετη στο φόρο στις χρηματοπιστωτικές συναλλαγές, ο οποίος είναι γνωστός και ως φόρος Τόμπιν.
2150	Εξέφρασε εξάλλου την εκτίμηση ότι το επίμαχο πολυνομοσχέδιο δεν φέρνει κανένα θετικό αποτέλεσμα στο θέμα της υγείας.
2151	Πράγματι, σύμφωνα με το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο, τέτοιες περιστάσεις δεν είναι σε θέση να αποδείξουν την ύπαρξη αντικειμενικών στοιχείων ικανών να δικαιολογήσουν αυτή τη δυσμενή διάκριση.
2152	Ο Παναθηναϊκός μετράει οκτώ συνεχόμενες νίκες επί του ΠΑΟΚ στα πλέι οφ, ενώ ο «Δικέφαλος του Βορρά» είχε επικρατήσει των «πρασίνων» για τελευταία φορά το 1998.
2153	Η ΕΑΣ Μεσολογγίου αριθμεί περίπου 5.600 φυσικά πρόσωπα μέλη και κάθε χρόνο έχει κερδοφόρους ισολογισμούς.
2154	"Υπάρχει επίσης το πρόβλημα της ανεπαρκούς κτιριακής υποδομής για την απεξάρτηση από τα ναρκωτικά, τα οποία αποτελούν τη συνηθισμένη αιτία ύπαρξης βίας στη ΔΣ" ανάφερε η Μάρα Ραντοβάνοβιτς από την ΜΚΟ οργάνωση "Λάρα που εδρεύει στη Μπιελίνα.
2155	Στο Μέγαρο Μαξίμου αιφνιδιάστηκαν χθες το πρωί, όταν έμαθαν ότι ορισμένοι βουλευτές είχαν συγκεντρωθεί στο εντευκτήριο της Βουλής και πληροφορούσαν συναδέλφους τους για το περιεχόμενο της πρωτοβουλίας τους.
2156	Το μεροκάματο ήταν από την ανατολή ώς τη δύση, με λίγη ώρα ελεύθερη για φαγητό το μεσημέρι.
2157	Οι μαζικές διαδηλώσεις δεν ήταν αναίμακτες, καθώς δύο άτομα σκοτώθηκαν στο Χαλέπι και στη Χομς.
2158	Το μόνο απρόβλεπτο είναι το μέγεθος της οργής για το μέγεθος της ανικανότητας του πολιτικού προσωπικού που υπογράφει και το σενάριο.
2159	Δηλαδή στο αν έγινε ή όχι δωροδοκία από τον πρόεδρο της ΠΑΕ, Αλ.
2160	Κυβέρνηση αποφασισμένη και αποτελεσματική: Πέρα από τις αδυναμίες της ευρωπαϊκής ηγεσίας να αντιμετωπίσει τα προβλήματα της ευρωζώνης, είναι δεδομένο ότι στη σημερινή κατάσταση έχουν συμβάλει και οι σημαντικές καθυστερήσεις της κυβέρνησης.
2161	Είχαμε εκφράσει την ανησυχία μας.
2162	" Αν συνδεθεί ο θρησκευτικός φανατισμός με τις πολιτικές διαφορές, τότε θα έχουμε προβλήματα και θα δούμε τις κοινωνίες μας να διαχωρίζονται από τις πολιτικές διαφορές και τη θρησκευτική ταυτότητα ", ανέφερε ο Αχμέτ Νταβούτογλου.
2163	Μια νέα συμφωνία θα επέτρεπε στο Κοσσυφοπέδιο να εξάγει τα προϊόντα του στις αγορές της ΕΕ χωρίς την καταβολή των τελωνειακών τελών.
2164	Εκτιμάται ότι η μείωση των εκπομπών CO2 στα επόμενα 30 χρόνια και για τις τρεις νέες ΕΠΑ, θα ανέλθει σε 13 εκ.
2165	Αυτό θα γίνει μεταξύ άλλων εθνικοποιώντας τις και ουσιαστικά σαρώνοντας τους σημερινούς μετόχους.
2166	Παράλληλα, η ανάγκη δημιουργίας νέων τραπεζών ειδικού σκοπού είναι απαραίτητη για την στήριξη και χρηματοδότηση συγκεκριμένων τομέων της οικονομίας».
2167	Δηλαδή αυξήσεις από 1.7.2011 με βάση τον εναρμονισμένο ΔΤΚ της Ευρωζώνης του 2010 και από 1.7.2012 με βάση τον εναρμονισμένο ΔΤΚ της Ευρωζώνης του 2011.
2168	Τα σχέδια που θα ενταχθούν, θα αξιολογηθούν βάσει συγκεκριμένων κριτηρίων αξιολόγησης που ανακοινώθηκαν χθες.
2169	"Από τη σύλληψη του Ράτκο Μλάντιτς, έχουμε δει αυξανόμενη πίεση από την Ουάσιγκτον και τις Βρυξέλλες για να προετοιμάσουμε πιο χειροπιαστά την ένταξη της Σερβίας στην ΕΕ μέσω της καθιέρωσης καλών γειτονικών σχέσεων με το Κοσσυφοπέδιο.
2170	Ενισχύθηκε με Ρόμελ Μπεκ ο Ίκαρος Τον Μεξικανό γκαρντ Ρόμελ Μπεκ απέκτησε ο Ίκαρος σε μια προσπάθεια να καλύψει κάποιο από τα κενά στο ρόστερ του.
2171	"Το θέμα δεν είναι να μπουν αυτοί οι άνθρωποι στη φυλακή.
2172	Αναφερόμενος στη γενικότερη οικονομική κατάσταση, ο ΥΠΟΙΚ είπε ότι οι πολίτες ζητούν να τιμωρηθούν αυτοί που πρέπει και συμπλήρωσε: «Για εμένα αυτό αποτελεί αρχή, κανόνα και οδηγό πορείας».
2173	Η υπουργός Δικαιοσύνης Σνεζάνα Μάλοβιτς ανέφερε πως η εισαγγελία δεν πρόκειται να σταματήσει σε αυτή την περίσταση και η Σερβία δεν θα θεωρηθεί ποτέ ξανά χώρα στην οποία η διαφθορά είναι αποδεκτή και οι κλέφτες προστατεύονται.
2174	Από τη σφοδρή καταιγίδα κατέρρευσαν δυο σκηνές, εκ των οποίων η μία έπεσε πάνω στους παρευρισκόμενους, όπως και πολλές μεταλλικές εγκαταστάσεις που είχαν τοποθετηθεί στην είσοδο του χώρου διεξαγωγής του φεστιβάλ, μετέδωσε το πρακτορείο ειδήσεων Belga.
2175	Premier League: Κανονικά τα υπόλοιπα παιχνίδια της πρεμιέρας NAFTEMPORIKI.
2176	Ο Σταματόγιαννης άγγιξε το όριο του ΣΕΓΑΣ (20,30 μ.) για το παγκόσμιο πρωτάθλημα.
2177	Η τιμή της λαγάνας εκτιμάται ότι θα κυμανθεί στα 2,50 ευρώ (750 γρ.).
2178	Η εταιρεία προσέφυγε στη Δικαιοσύν, ζητώντας από το ελληνικό Δημόσιο να της καταβληθεί το ποσό των 33.802,18 ευρώ ως αποζημίωση για την καταστροφή του αυτοκινήτου της.
2179	Πάντως, ο ισχυρός άνδρας του Ολυμπιακού Βόλου τόνισε, επίσης, πως στην υπόθεση με τις κασέτες είχε ζητήσει την εξαίρεση του αθλητικού δικαστή κ. Σιμιτζόγλου.
2180	Τα συμβόλαια που υπόγραψαν προβλέπουν την απόδοση χρηματικών ποσών κατά πολύ υψηλότερων από αυτά που νόμιζαν ότι θα δανειστούν.
2181	Θετικό αντίκτυπο στις αγορές είχε και η προσδοκία ότι οι ΗΠΑ θα επαναβεβαιώσουν τη χαλαρή νομισματική πολιτική τους.
2182	Η αναίτια πρόσληψη ιωδίου ενέχει σοβαρούς κινδύνους για την ανθρώπινη υγεία χωρίς αντισταθμιστικό όφελος.
2183	Αποτελεί επίσης σημαντικό βήμα στη διαδικασία της Ευρωπαϊκής ολοκλήρωσης.
2184	Ετσι, προχθές επιχείρησε να σταματήσει μια παράσταση του Φεστιβάλ Αθηνών, διότι σε αυτή συμμετέχουν κι ερασιτέχνες ηθοποιοί.
2185	Το 52% θεωρεί σωστή την απόφαση του Αντώνη Σαμαρά να μην συμφωνήσει με τα περισσότερα μέτρα της κυβέρνησης, ενώ το 53% εμφανίζεται θετικό όσον αφορά τις προτάσεις του προέδρου της ΝΔ για τη μείωση της φορολογίας.
2186	Η Ελλάδα αντιπροσωπεύει μόνο 3% του δημοσίου χρέους της Ευρωζώνης και μόνο 2,5% του ΑΕΠ της Ευρωζώνης.
2187	Υπέρ της ζώνης Σένγκεν Στο μεταξύ, ενίσχυση της συνεργασίας σε θέματα δίωξης οργανωμένου εγκλήματος και διαχείρισης των παράνομων μεταναστευτικών ροών ανακοίνωσαν χθες ο υπουργός Προστασίας του Πολίτη κ. Χρ.
2188	Τους δελέασαν για να πάρουν την πίστωση.
2189	Και για πρώτη φορά, απ’ όσο θυμόμαστε, δεν δίνεται φέτος κανένα βραβείο σε πράξη αυτοθυσίας.
2190	Το «σβήσιμο» του φεγγαριού από το νυχτερινό ουρανό θα επιτρέψει στους θεατές να δουν «με άλλα μάτια» τα αστέρια.
2191	Ο Ντιέγκο αντέδρασε με αυτό τον τρόπο όταν πληροφορήθηκε ότι δεν θα βρισκόταν στη βασική ενδεκάδα του αγώνα με τη Χοφενχάιμ.
2192	Αυτό προκαλεί προβλήματα σε όσους δεν πιστεύουν στη στρατιωτική θητεία.
2193	Σε τραπεζικούς λογαριασμούς του πρώην αντιδημάρχου Μιχ.
2194	Κι ένα τοπίο που χτυπήθηκε περισσότερο απ’ όλα είναι αυτό των συναυλιών.
2195	"Η Τουρκία αποτελεί εξαιρετικά σημαντική χώρα τόσο για την περιοχή όσο και για τις Ηνωμένες Πολιτείες.
2196	"Οι αγωγές συνεχίστηκαν κατά τεσσάρων συνοριοφυλάκων και ενός δημοτικού αξιωματούχου για συμμετοχή σε διακίνηση.
2197	Το ξανασυναντήσαμε με τον Κέρι.
2198	Διενεργούνται επίσης κάποιες διμερείς συναντήσεις.
2199	Η αύξηση επικεντρώθηκε κυρίως σε δομικά υλικά και λαχανικά", δήλωσε ο Σταβιλέβσκι.
2200	Σημειώνει ακόμη ότι «τις κρίσιμες τούτες ώρες, που διέρχεται ο τόπος, δεν υπάρχουν πλέον περιθώρια για λάθη.
2201	Ακόμη και σε στελέχη που τον περασμένο Οκτώβριο μου έλεγαν ότι είχαν εκπλαγεί ευχάριστα από τις τολμηρές μεταρρυθμίσεις στο εργασιακό και το ασφαλιστικό και μάλιστα δήλωναν έτοιμοι να αναθεωρήσουν την αρνητική εικόνα που είχαν σχηματίσει για την Ελλάδα.
2202	Κατά τη διάρκεια ομιλίας στην Ιστανμπούλ νωρίτερα αυτό το μήνα, ο Τούρκος Πρωθυπουργός Ρετζέπ Ταγίπ Ερντογάν κατηγόρησε τη Γαλλία ότι σκέφτεται περισσότερο τα αποθέματα πετρελαίου στη Λιβύη από τις ανθρωπιστικές πτυχές της.
2203	Ο Δεύτερος Παγκόσμιος Πόλεμος ήταν ο πιο τρομερός στην ιστορία της ανθρωπότητας.
2204	Προσθέτει ότι σε υποθέσεις ρουτίνας, η διαδικασία ιδιωτικοποίησης θα σταματούσε, αλλά στο Κοσσυφοπέδιο αυτό δεν πρόκειται να συμβεί επειδή τα έσοδα από την ιδιωτικοποίηση θα χρηματοδοτήσουν το έλλειμμα της χώρας.
2205	Ο Ντολγκοπόλοφ στο δρόμο για τα ημιτελικά θα αναμετρηθεί με τον ’ντι Μάρεϊ, Νο5, ο οποίος από την πλευρά του είχε εύκολο έργο κόντρα στο Γιουργκεν Μέλτζερ επικρατώντας με 6-3, 6-1, 6-1.
2206	Η Σερβία έδειξε έμπρακτα τη συνεργασία της με το διεθνές ποινικό δικαστήριο, ωστόσο είναι αναγκαίο να γίνουν περισσότερα στο διάλογο με το Κοσσυφοπέδιο και την ομαλοποίηση των εντάσεων.
2207	Εξάλλου, μία υποτίμηση θα ωφελούσε την εξωστρεφή ευρωπαϊκή οικονομία.
2208	Απρόσμενη μείωση παρουσίασε η βιομηχανική παραγωγή στη Γερμανία τον Ιούνιο, καθώς υποχώρησε τόσο η κατασκευαστική δραστηριότητα όσο και η παραγωγή επενδυτικών προϊόντων.
2209	Οι αρμόδιοι να φροντίζουν για τη νομισματική ευστάθεια και την ευρυθμία της οικονομίας γενικά στην Ευρωπαϊκή Ενωση να συμπαρασταθούν αποτελεσματικά την Ελλάδα για την ανόρθωση της οικονομίας της.
2210	Τη Δευτέρα το βράδυ πολλοί πρωτογνωρίσαμε τον βραβευμένο για τη μελέτη του καθηγητή του Πρίνστον, Αγγελο Χανιώτη και εντυπωσιαστήκαμε από το χιούμορ, τη διαύγεια, την αμεσότητα και την ευθυκρισία του.
2211	Αν και οι διαπραγματεύσεις μεταξύ των δυο βασικών κομμάτων συνεχίστηκαν τη νύχτα, ο Σαμαράς δεν άφησε να υπάρξει ελπίδα για συναίνεση, ειδικά όταν απέσυρε την κάποτε παθιασμένη αντίθεσή του ως προς τα δάνεια διάσωσης.
2212	Αυτό πρακτικά σημαίνει ότι ασθενείς, οι οποίοι πάσχουν από γενετικά νοσήματα, στο μέλλον θα μπορούν να θεραπεύονται με τα ίδια τους τα κύτταρα.
2213	Οι ίδιοι οικονομολόγοι θεωρούν ότι ο κ. Ντράγκι θα αντισταθεί στις πιέσεις να αυξήσει τις αγορές από την ΕΚΤ κρατικών ομολόγων χωρών της ευρωζώνης που αντιμετωπίζουν προβλήματα.
2214	Βέβαια, από τη φετινή Α΄ Λυκείου έχει αρχίσει να εφαρμόζεται νέο πρόγραμμα σπουδών που θα αναπτυχθεί στη Β΄ και τη Γ΄ Λυκείου του 2012-13 και 2013-14 αντίστοιχα.
2215	Ο Τούρκος υπουργός Εξωτερικών Αχμέτ Νταβούτογλου δήλωσε σήμερα ότι η χώρα του δεν έχει πρόθεση να επέμβει στα εσωτερικά θέματα της Συρίας, ωστόσο πρόσθεσε ότι δεν μπορεί να στέκει άπραγη, όταν ολόκληρη η περιοχή τίθεται σε κίνδυνο.
2216	"Το Ισλάμ δεν έχει τίποτε κοινό με την τρομοκρατία, το φονταμενταλισμό, τη δολοφονία αθώων ανθρώπων.
2217	Παραπέμφθηκε αρχικά τον Ιούνιο του 2007, ενώ συνελήφθη τον προηγούμενο μήνα από Ολλανδικές Αρχές και μεταφέρθηκε στη μονάδα προφυλάκισης του δικαστηρίου.
2218	Το οποίο θα ενισχύσει περαιτέρω τις φασιστικές τάσεις που εκδηλώνονται ήδη.
2219	Και δε θα μπορούσε να μην είναι, από τη στιγμή που έχει υπάρξει βασικός σε ομάδες όπως οι Μπαρτσελόνα και Τσέλσι, έχοντας πολλά γκολ και διακρίσεις με αμφότερες.
2220	Κέρδη στα ευρωπαϊκά χρηματιστήρια NAFTEMPORIKI.
2221	Είμαι μόνη, δεν έχω κανένα που θα μπορούσε να θάψει τον Σαμίρ μου εάν δεν ζήσω για να δω αυτή τη μέρα.
2222	Σύμφωνα με τις δηλώσεις του Γουίλιαμ Τζ.
2223	Τα αποτελέσματα πυροδότησαν συζητήσεις και ένα κύμα επικρίσεων κατά των πάμπολλων πειραματικών αλλαγών που έγιναν τα τελευταία 20 χρόνια.
2224	Αξιοσημείωτο είναι, πάντως, ότι τόσο ο πρωθυπουργός όσο και ο αρχηγός της αξιωματικής αντιπολίτευσης επιχείρησαν να θίξουν και εσωκομματικά ζητήματα σε Νέα Δημοκρατία και ΠΑΣΟΚ αντιστοίχως.
2225	Χ.Α.: Κάτω από τις 1.600 μονάδες NAFTEMPORIKI.
2226	Αρχής γενομένης από σήμερα το επιτόκιο 12μηνων καταθέσεων διαμορφώνεται έτσι στο 3,5% από το 3,25% και το αντίστοιχο των χορηγήσεων φθάνει στο 6,56% από το 6,31%.
2227	Aν την εμποδίσετε θα είστε υπεύθυνοι για το τέλος μιας μεγάλης ιστορίας.
2228	«Εχουμε θέσει έναν ορισμένο αριθμό απαραίτητων προϋποθέσεων εκ των οποίων», όπως σημείωσε, «ορισμένες, σε ένα βαθμό, εκπληρώθηκαν από την ελληνική κυβέρνηση».
2229	Οι κόπτες αντιπροσωπεύουν το 6 έως 10% του πληθυσμού της Αιγύπτου και διαμαρτύρονται για καθεστώς διακρίσεων και για βιαιότητες εναντίον τους.
2230	Είκοσι δύο χρόνια μετά την καθιέρωση της ελεύθερης ραδιοφωνίας, ο Δήμος Θεσσαλονίκης επιχειρεί το πιο ενδιαφέρον πείραμα στα ερτζιανά.
2231	Από 0-1% επί της μεταβιβαζόμενης αξίας ανεξαρτήτως αξίας ακινήτων, επιβλήθηκε κλίμακα με συντελεστή 0-20%.
2232	Στην περίπτωση αυτή υπάρχει μικρή πιθανότητα να παρακωλυθεί η διαδρομή του πεντάλ γκαζιού προσωρινά σε μερικώς ενεργοποιημένη θέση κατά την επιστροφή του στην αρχική του θέση (θέση «Μηδέν»).
2233	Σε άλλο σημείο ο ανώνυμος συντάκτης συνιστά στους αστυνομικούς: «Αν πίνετε καφέ ή διαβάζετε εφημερίδα ενόσω λεωφοριάζεστε (sic), να είστε ιδιαιτέρως διακριτικοί».
2234	Αμεσα θα κατατεθεί αγωγή διεκδίκησης και του ολυμπιακού ακινήτου στους Θρακομακεδόνες, ενώ το Δημόσιο έχει καταθέσει και δήλωση παράστασης πολιτικής αγωγής, κατά παντός ενεχόμενου προσώπου.
2235	Ειδάλλως, σε δέκα ελβετικά χρηματοπιστωτικά ιδρύματα, μεταξύ αυτών και της Credit Suisse, θα απαγγελθούν κατηγορίες, όπως αναφέρουν οι εφημερίδες.
2236	Η κ. Μέρκελ, ο κ. Σαρκοζί και άλλοι Ευρωπαίοι ηγέτες, ωστόσο, δεν μιλούν καν για αυτή την προσέγγιση.
2237	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading "Οι επιχειρήσεις αυτές μεταφέρουν όλα τους τα κέρδη στο εξωτερικό..
2238	Αυτό υπάρχει και σήμερα, αλλά πλέον είναι το ακριβότερο που διαθέτουμε», τονίζει ο σεφ.
2239	Πρόκειται για ένα από τα πιο επιτυχημένα live album όλων των εποχών.
2240	Όπως εξηγεί ο Ινγιλμάζ, η παραθαλάσσια πόλη βρίσκεται στην ιδανική τοποθεσία για την παραγωγή αιολικής ενέργειας, ακόμη και κατά τη διάρκεια της νύχτας.
2241	Τέλος, οι προβλέψεις του ΔΕΣΜΗΕ για τη ζήτηση ηλεκτρικής ενέργειας κάνουν λόγο για ετήσια αύξηση 2 % το 2011 και το 2012, μετά από υποχώρηση τα δύο προηγούμενα χρόνια λόγω της οικονομικής κρίσης.
2242	Οι κορυφαίοι ποδηλάτες μας θα τρέξουν με τις επαγγελματικές τους ομάδες (S.
2243	Στοιχεία για το κόστος της διαφθοράς στη χώρα μας και το «μαύρο» αφορολόγητο χρήμα, που κυκλοφορεί στην ελληνική οικονομία, έδωσε χθες ο κ. Κ. Μπακούρης, πρόεδρος της μη κυβερνητικής οργάνωσης Διεθνής Διαφάνεια-Ελλάς.
2244	Η ΝΕΚ, σύμφωνα με τον ίδιο, "απέφευγε" την υπογραφή του νέου παραρτήματος.
2245	Πάντως, ο οίκος πλέον θεωρεί σταθερή την προοπτική της πιστοληπτικής αξιολόγησης της χώρας.
2246	Ανοίγοντας το συνέδριο ο πρόεδρος της Δ. Α., Φ. Κουβέλης, τόνισε ότι επιδίωξη του νέου κόμματος είναι να διατυπώσει πολιτικό λόγο ευθύνης και ρεαλισμού για την έξοδο από την κρίση.
2247	Το κύκλωμα προμήθευε και απαγορευμένες ουσίες σε αθλητές, που βελτίωναν με αυτές την απόδοσή τους στα παιχνίδια των ομάδων τους.
2248	''Υπάρχουν περίπου 20 Ισραηλινές επιχειρήσεις που δραστηριοποιούνται στην Αλβανία, σε διαφορετικούς τομείς, όπως αλιεία, ενέργεια, υπηρεσίες και άλλα", ανέφερε ο Τσίλι στους SETimes.
2249	Αμφότερες οι χώρες είναι μέλη της CEFTA και η μόνη φορολογική επιβάρυνση είναι ο Φ.Π.Α, ή φόρος κατανάλωσης, σε ορισμένα αγαθά.
2250	Σύμφωνα με σχετική ανακοίνωση, οι έλεγχοι συνεχίζονται, ενώ αόπως υπενθυμίζει το ΙΚΑ από την 1η Ιουλίου έχει ξεκινήσει η υλοποίηση του μέτρου της ετήσιας απογραφής όλων των συνταξιούχων.
2251	«Οι θέσεις του ΚΚΕ δεν εφαρμόζονται πουθενά, ούτε καν στην Κομμουνιστική Κίνα - και ο κος Λαφαζάνης κάνει γαργάρα την κριτική Καραθανασόπουλου για την επιβεβαίωση του Μάαστριχτ.
2252	Παρόλο που το G-Connect δεν διαθέτει επαναφορτιζόμενη μπαταρία, κάτι που σημαίνει πως πρέπει να βρίσκεται διαρκώς στην πρίζα, παρέχει το πλεονέκτημα ότι, χάρις στη θύρα Ethernet συνδέεται επίσης σε οποιοδήποτε ενσύρματο δίκτυο Ιντερνετ.
2253	Σε μία επιχείρηση συγκάλυψης, που προκαλεί την κοινωνία, η κυβέρνηση είχε το θράσος να θελήσει να μετατρέψει το πράσινο σκάνδαλο της Siemens σε δήθεν σκάνδαλο της κυβέρνησης της ΝΔ», υπογράμμισε ο κ. Μιχελάκης.
2254	"Ήταν εξαιρετικά δύσκολο για τους αλλοδαπούς εργαζομένους να βρουν δουλειά εκεί", δήλωσε στους SETimes.
2255	Η μεγάλη αύξηση της φορολογίας εκτιμάται ότι θα τους οδηγήσει σε φοροδιαφυγή ύψους 166,4 εκατ.
2256	Παράλληλα χειροτερεύει και την πρόβλεψή της για το πρωτογενές έλλειμμα του 2011 από 1,8% στο 2,3% του ΑΕΠ.
2257	Πολλοί κρυφοί τάφοι έχουν βρεθεί τις τελευταίες εβδομάδες και σε άλλες πολιτείες στο βόρειο Μεξικό.
2258	Και η εκτόξευση στην ώριμη παγκοσμιοποίηση.
2259	Το 12ο Πενταετές Πρόγραμμα περιλαμβάνει πολύ περισσότερα από την πολιτική τριών πυλώνων με στόχο την ενίσχυση της κατανάλωσης.
2260	Οι προειδοποιήσεις του Σόρος και του Ζέλικ προηγήθηκαν επείγουσων συνομιλιών μεταξύ των ηγετών των δύο μεγαλύτερων οικονομιών της Ευρωζώνης, τη Γερμανή καγκελάριο Άνγκελα Μέρκελ και το Γάλλο πρόεδρο Νικολά Σαρκοζί, οι οποίοι θα συναντηθούν την Τρίτη.
2261	Με τον Ζεσουάλδο Φερέιρα να έχει παρατάξει τον πιο αργό Παναθηναϊκό που θα μπορούσε κανείς να φανταστεί, το παιχνίδι στο πρώτο μέρος κυριολεκτικά δεν βλεπόταν.
2262	Το 30% έως 40% των αντικειμένων που κοσμούν το παράξενο ξενοδοχείο βρέθηκαν στις παραλίες της Βρετανίας, Γαλλίας, Ιταλίας και Ισπανίας.
2263	Σε εποχές που οι ατομικές επιλογές και διαδρομές γίνονται ολοένα και περισσότερο πρότυπο δράσης και συμπεριφοράς, τα μέλη της «Kίνησης Mαβίλη» ξαναθύμισαν, στους εαυτούς τους και στους άλλους, ότι υπάρχει και ο δρόμος της συλλογικότητας και του διαλόγου.
2264	Στο πλαίσιο αυτό, ο κ. Ακερμαν συμπαρατάχθηκε περισσότερο με το πλευρό του διευθύνοντος συμβούλου της JP Morgan, ο οποίος μία ημέρα νωρίτερα καταφέρθηκε εναντίον των αυστηρών ρυθμίσεων αλλά και των επικρίσεων που δέχονται οι τράπεζες.
2265	Στην τέταρτη συνεχόμενη συμμετοχή του σε Παγκόσμιο Κύπελλο, ο ρόλος του ήταν συμβολικός.
2266	Στο τέλος της εβδομάδας, την εξέδρα της γεώτρησης αναμένεται να επισκεφθεί ο Κύπριος Πρόεδρος, Δημ.
2267	«Οποιαδήποτε επίθεση εναντίον ειρηνικών διαδηλωτών είναι απαράδεκτη και την καταδικάζω έντονα», πρόσθεσε.
2268	Η Κροατία εξέδωσε κυβερνητικά ευρωομόλογα αξίας 750 εκατ.
2269	2. Δεύτερη αξίωση της Delek είναι όπως εφοδιάζει την Κύπρο με φυσικό αέριο μέχρι που η Κυπριακή Δημοκρατία να είναι σε θέση να χρησιμοποιήσει το δικό της φυσικό αέριο για την εσωτερική της αγορά (κυρίως δηλαδή για τον ηλεκτροπαραγωγικό σταθμό της ΑΗΚ).
2270	"Βασική προτεραιότητα είναι η αποφυγή μιας μη ελεγχόμενης πτώχευσης, καθώς δεν θα επηρεάσει μόνο την Ελλάδα", ανέφερε.
2271	Το ευρώ ενισχυόταν κοντά στο 0,6%, στα 1,3073 δολ., έχοντας φτάσει νωρίτερα έως και τα 1,3131 δολ.
2272	Οι δύο τελευταίες επιλογές αφορούν κυρίως επενδυτές που αποτιμούν τα ομόλογα σε τρέχουσες τιμές.
2273	Ο τουρίστας ξεχνάει να ρωτήσει με ποια Μέσα Μαζικής Μεταφοράς θα φτάσει ώς εκεί τώρα που δεν υπάρχουν ταξί και βασίζεται για να φτάσει τον σκοπό του και τον τόπο των διακοπών του στην καλοσύνη των ξένων..
2274	"Στο σπίτι υπήρχαν ακόμη πέντε κοπέλες από το Αζερμπαϊτζάν και την Ουκρανία", θυμάται.
2275	Το iPad που θα λάβουν οι φοιτητές μας δωρεάν θα είναι το σύμβολο της σύγχρονης προσέγγισής μας στην ανώτερη μελέτη", είπε ο εκτελεστικός διευθυντής του Πανεπιστημίου Universum, Αλεϊτίν Μπερίσα, στους SETimes.
2276	Προθεσμία για να καταθέσει έλαβε από τον εισαγγελέα ο πρώην υπουργός Ακης Τσοχατζόπουλος, ο οποίος κλήθηκε χθες από την Εισαγγελία στο πλαίσιο έρευνας που διενεργείται για τη νομιμότητα της αγοράς του σπιτιού στην Ακρόπολη και τα περιουσιακά του στοιχεία.
2277	Ωστόσο, η ελληνική τηλεόραση δεν βρίσκεται στον απόλυτο πάτο.
2278	Δεν αποσαφηνίζονται οι έννοιες, δεν μπορούμε να συνεννοηθούμε, δεν μπορούμε να βρούμε τις βέλτιστες πολιτικές.
2279	Επίσης στα νέα των επιχειρήσεων: Η Αλβανία χρειάζεται να εστιάσει στις αποκρατικοποιήσεις και η οικονομία της Ελλάδας θα επανέλθει σε ρυθμούς ανάπτυξης μέχρι το 2012, προβλέπει ο ΟΟΣΑ.
2280	«Αν υπάρξει τελική συμφωνία, τότε έως τα τέλη Μαρτίου οι τροποποιήσεις θα κατατεθούν για έγκριση στη Βουλή».
2281	«Σήμερα βρίσκεται σε εξέλιξη ένας διάλογος σχετικά με το πού μπορεί να φτάσει η ΕΚΤ και τι θα κάνει ο Ευρωπαϊκός Μηχανισμός Σταθερότητας».
2282	Νέος υπουργός Εξωτερικών στην Αίγυπτο NAFTEMPORIKI.
2283	Η σύνοδος του Βουκουρεστίου σηματοδότησε την 20η επέτειο από την ίδρυση της CEI και την πτώση του κομμουνισμού.
2284	Και οι δύο οίκοι συμφωνούν ότι η λύση στο πρόβλημα της Ελλάδας βρίσκεται στην Ευρωζώνη πλην όμως, οι ευρωπαϊκοί μηχανισμοί αποδεικνύονται δυσκίνητοι και διστακτικοί.
2285	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading "Δεν μπορώ να ξεχάσω το ζευγάρι των ηλικιωμένων από το χωριό Γιάλοβικ Ίζβορ, στην ανατολική Σερβία", είπε στους SETimes ο Μλάντεν Γιάνκοβιτς, κοινωνικός λειτουργός από το Κέντρο Υπερηλίκων του Κνάζεβατς.
2286	Goldman Sachs: Μεγαλύτερο το κόστος παρά το όφελος ενός «κουρέματος» NAFTEMPORIKI.
2287	Kύρια δραστηριότητά του είναι η διοργάνωση περιοδικών θεματικών εκθέσεων σε ετήσια βάση, που δίνουν την ευκαιρία στο κοινό να γνωρίζει κάθε φορά και ένα τμήμα της πλούσιας συλλογής του.
2288	Ο περιορισμός του ελλείμματος του εμπορικού ισοζυγίου οφείλεται στη μείωση του εμπορικού ελλείμματος εκτός καυσίμων και πλοίων κατά 349 εκατ.
2289	Πιο συγκεκριμένα, οι εξελίξεις στην Ινδική Χερσόνησο (σε συνδυασμό με άλλες εξελίξεις στη Μέση Ανατολή) ενίσχυσαν τη σπουδαιότητα της Κύπρου προς εξυπηρέτηση των στρατηγικών συμφερόντων της Βρετανίας στην περιοχή.
2290	Σημειωτέον ότι αν το νομοσχέδιο δεν ψηφιστεί, τα μέτρα που προβλέπονται σε αυτό δεν θα εγκριθούν, παρά μόνον μετά τον σχηματισμό νέας κυβέρνησης, και δεν θα υιοθετηθούν πιθανότατα πριν από την άνοιξη.
2291	Για την ενεργειακή επένδυση στο πρότζεκτ «Ηλιος» οι Γερμανοί φάνηκαν να εκφράζουν σκεπτικισμό σχετικά με την απόδοσή της.
2292	Ξέρω σε ποιον σύλλογο έρχομαι και θα τα δώσω όλα για τον ΑΡΗ ώστε να πετύχουμε τους στόχους μας σε Ελλάδα και Ευρώπη».
2293	Έτσι, το υπουργείο Εργασίας και Κοινωνικής Πολιτικής ισχυρίστηκε πως τέτοιου είδους διακρίσεις καλύπτονται από τις άλλες, ευρύτερες διατάξεις του νόμου.
2294	Λόγω των νέων μέτρων, οι εργοδότες θα προτιμήσουν να υπογράψουν ατομικές συμβάσεις με τους εργαζομένους ώστε να επιτύχουν μείωση στους μισθούς", εξήγησε ο δημοσιογράφος της Καθημερινής.
2295	Η χώρα ανέβηκε επτά θέσεις από πέρσι.
2296	Ειδικότερα προέβαινε σε διαχείριση χαρτοφυλακίου επενδύοντας σε παράγωγα επί συναλλάγματος (FX) για λογαριασμό επενδυτών.
2297	Με φοβερή ευκολία φοράει άλλοτε τη μάσκα της τρυφερής και γοητευτικής γυναίκας και άλλοτε της αδίστακτης μεγαλοδικηγόρου.
2298	Ναι, οι Βλάχοι είναι έλληνες.
2299	Σχετικά Δημοσιεύματα Σύμφωνα με προηγούμενες προβλέψεις, η Ελληνική οικονομία αναμένεται να περιοριστεί κατά 3% το 2011 και να έχει θετική ανάπτυξη 1,1% το επόμενο έτος.
2300	Ερευνάται, ωστόσο, πως περιήλθε στην κατοχή τους το ανεκτίμητης αξίας έργο.
2301	Ο Μπετ, που ήταν παρών στη συνέντευξη, τόνισε: «Είμαι ιδιαίτερα ευχαριστημένος, διότι για δεύτερη χρονιά καλούμαι σ’ έναν αγώνα με ιδιαίτερη σημασία και κύρος».
2302	Από τον περασμένο Μάρτιο ο ένας μετά τον άλλον οι φορείς της Μαγνησίας «χτυπούσαν» εξάλλου το καμπανάκι του κινδύνου από την ρύπανση που έρχεται μέσω του Πηνειού και των καναλιών.
2303	Οι αγορές συναλλάγματος βοηθούν να κατανοήσουμε γιατί οι αναλυτές αναμένουν για φέτος ανάπτυξη 1,95% για την ελβετική οικονομία, έναντι 2,6% για τη γερμανική.
2304	GR Σάββατο, 1 Οκτωβρίου 2011 22:27 Χιλιάδες άνθρωποι κατέβηκαν σήμερα στους δρόμους της Λισαβόνας και του Πόρτο διαμαρτυρόμενοι για τα μέτρα λιτότητας που έχει επιβάλει η κυβέρνηση.
2305	"Το Ανώτατο Εφετείο μπορεί να κρίνει ότι δεν συντρέχουν οι προϋποθέσεις για αναστολή της ποινής του Τάτλισες" είπε και επεξήγησε ότι ο παραβάτης πρέπει να δείξει μεταμέλεια για να υπάρξει αναστολή της ποινής.
2306	"Μην σας προκαλεί έκπληξη το αποτέλεσμα της απογραφής.
2307	Οι πολίτες του δυτικού κόσμου καλούνται να καλύψουν, με υψηλότερους φόρους και μειωμένες παροχές, υπέρογκα δημοσιονομικά ελλείμματα, τα οποία προκλήθηκαν από το τεράστιο κόστος της τελευταίας τραπεζικής κρίσης.
2308	Επιδεικνύουν τα νέα σεξουαλικά ήθη.
2309	Οι στιγμές είναι ιστορικές.
2310	"Έχω καταδικάσει έντονα, ξανά και ξανά, όσα έχει κάνει.
2311	Η νυκτερινή λεωφορειακή γραμμή Νο 78Ν ''ΚΤΕΛ - Αεροδρόμιο'' θα λειτουργήσει κανονικά από τις 22:30 έως τις 06:25.
2312	Η πρώτη βόμβα είχε αφεθεί στο δρόμο και στόχος της ήταν οι διερχόμενοι πολίτες ενώ η δεύτερη στόχευε αστυνομικούς.
2313	Ο Γάλλος οικονομολόγος Ζαν-Πολ Φιτουσί διεκτραγωδώντας τις νέες αποφάσεις των Βρυξελλών είπε τα εξής: «Αυτό δεν είναι αλληλεγγύη, αλλά τιμωρία.
2314	Στον όμιλο της Σέντες (Ουγγαρία), η Ν.Ε. Πατρών παίζει με τη ρωσική, Ζλάτουστ.
2315	Αξιωματούχοι ασφαλείας δήλωσαν πως το περιστατικό, και δύο παρόμοια στη γειτονική πολιτεία του Μέριλαντ αυτήν την εβδομάδα, δεν θεωρείται πως οφείλεται στην ισλαμική τρομοκρατία.
2316	Ο Ιρανός πρόεδρος σημείωσε εξάλλου ότι η χώρα του θα απαντήσει πολύ σύντομα στην επιστολή της επικεφαλής της εξωτερικής πολιτικής της ΕΕ Κάθριν Αστον για επανάληψη των διαπραγματεύσεων με τις χώρες της ομάδας 5+1 σχετικά με το ιρανικό πυρηνικό πρόγραμμα.
2317	Στην είσοδο του Μουσείου Ακρόπολης επικρατεί το αδιαχώρητο, τουρίστες από δεκάδες χώρες έρχονται για να θαυμάσουν τις Καρυάτιδες.
2318	Καταλήγοντας, ο γραμματέας προγράμματος της ΝΔ επεσήμανε ότι η συναίνεση έχει αξία όταν έχει περιεχόμενο, κατηγορώντας την κυβέρνηση ότι συνεχίζει τους λανθασμένους χειρισμούς και άρα δεν τίθεται αυτή τη στιγμή ζήτημα συναίνεσης.
2319	Η "Επιχείρηση Σκύρων" είναι μια από τις πολλές μεγάλες εφόδους της αστυνομίας που πραγματοποιήθηκαν κατά τα τελευταία έτη και οι οποίες τονίζουν την αποφασιστικότητα της κυβέρνησης να εξαλείψει το οργανωμένο έγκλημα.
2320	Απαιτούνται διαρθρωτικές δράσεις, για να διασφαλίσουμε την ανάκαμψη της ελληνικής οικονομίας και την αποπληρωμή των δανείων.
2321	Ένταση και επεισόδια σημειώθηκαν στο Ιόνιο Πανεπιστήμιο σε εκδήλωση της ΠΑΣΠ για την επέτειο του Πολυτεχνείου, μετά την εμφάνιση του Στέφανου Τζουμάκα, προσκεκλημένου της φοιτητικής παράταξης ως πρώην μέλους της ΣΕ του Πολυτεχνείου και προέδρου της ΕΦΕΕ.
2322	«Σταδιακά νέα μέτρα» Βασικό επιχείρημα είναι ότι η λήψη ενός νέου τεράστιου πακέτου μέτρων σε μια οικονομία που βρίσκεται για τρίτο χρόνο σε ύφεση θα κινδυνέψει να αποτελέσει την πλήρη αποτυχία του προγράμματος.
2323	«Η Daimler πραγματοποίησε μια εξαιρετική επιστροφή κατά τη διάρκεια του προηγούμενου έτους», ανέφερε ο διευθύνων σύμβουλος της εταιρείας, Ντίτερ Ζέτσε (φωτογραφία).
2324	«Γι' αυτό το λόγο, θα πρέπει να παρακολουθούνται πολύ στενά οι εξελίξεις στις τιμές», τονίζει.
2325	Αν και η απόφαση υπεγράφη από τον υπ.
2326	Το υπουργείο Εξωτερικών της Βουλγαρίας είπε ότι η Σόφια περιμένει από τους "υπουργούς Εσωτερικών της ΕΕ..
2327	Το παραπάνω υποστήριξε χθες από το βήμα του 9ου πανελληνίου συνεδρίου του ECR Hellas ο γ.γ. Εμπορίου κ. Στέφανος Κομνηνός.
2328	Θα είναι, συγκεκριμένα, ανταγωνιστική και προς το κόστος του αερίου που θα προέρχεται από το κοίτασμα Σαχ Ντενίζ του Αζερμπαϊτζάν».
2329	GR Τετάρτη, 28 Σεπτεμβρίου 2011 18:12 Υπερψηφίστηκε με ευρεία πλειοψηφία και συγκεκριμένα τη στήριξη του ΠΑΣΟΚ της ΝΔ και του ΛΑΟΣ το νομοσχέδιο για τις υποθέσεις διαφθοράς πολιτικών και κρατικών αξιωματούχων και υποθέσεων δημοσίου συμφέροντος.
2330	Στην Ελλάδα μπορούν να γίνουν και νωρίτερα.
2331	Ο 43χρονος αποφάσισε το 2008 να στήσει εκ νέου μια μονάδα επεξεργασίας γάλακτος και από το 2009 παράγει καθημερινά 1.200 λίτρα γάλακτος, το οποίο διανέμεται στην περιοχή του Θριάσιου Πεδίου.
2332	Πρέπει να αδράξουν αυτήν την ευκαιρία για να τους περάσουν ένα μήνυμα που να υπογραμμίζει τα μειονεκτήματα των γάμων σε νεαρή ηλικία", λέει η Γκουνέρ.
2333	Ο Χουάν Ντομίνγκο Περόν το 1945- 1949 είδε την οικονομία να αναπτύσσεται 40%, αλλά οι τιμές πενταπλασιάστηκαν και τα εμπορικά πλεονάσματα εξανεμίστηκαν.
2334	Tις εκπομπές τους άρχισαν την περασμένη Δευτέρα οι «Pάδιο Aρβύλα», ενώ θα έχει και «Ola 12», αλλά και «Bράδυ» με τον Π. Kωστόπουλο, «Mε το δεξί» με τον Σπ.
2335	Στηρίζει τις προσπάθειες του ΙΜΟ να καθιερώσει τεχνικά και λειτουργικά μέτρα και προσδοκά τη χωρίς καθυστέρηση εφαρμογή τους ώστε η ναυτιλία να συνεισφέρει σημαντικά στην επίτευξη των επιδιωκόμενων παγκόσμιων στόχων μείωσης εκπομπών.
2336	Δυστυχώς, οι ηγέτες των παράνομων δήμων έχουν συμμετάσχει και αυτοί.
2337	Όλοι αφέθηκαν ελεύθεροι και όπως δήλωσαν, θα κατευθυνθούν και πάλι στο κέντρο ελέγχου εντολών διακοπών της ΔΕΗ.
2338	Στόχος είναι οι τελικές προσφορές να έχουν υποβληθεί το αργότερο στις αρχές του 2012, ώστε να επιλεγεί ανάδοχος και η κατασκευή να ξεκινήσει το προσεχές καλοκαίρι, σημειώνει η ΔΕΗ σε ανακοίνωσή της.
2339	Ο κ. Κέννεντυ έφθασεν εις Πίτσμπουργκ την εσπέραν διά να συνεχίση την προεκλογικήν περιοδείαν του.
2340	Και αυτοί το γνωρίζουν και το εκμεταλλεύονται αφού ξεδιάντροπα πια ομολογούν την αποτυχία τους και κανείς δεν ενδιαφέρεται να τους τιμωρήσει.
2341	Η Σερβική κυβέρνηση ξεκινά έρευνα η οποία αποσκοπεί στο να βρει τα αίτια.
2342	Τις εγκληματικές ενέργειες καταδίκασε ο πρόεδρος του ιρακινού Κοινοβουλίου Ιγιάντ αλ Ουσάμα αλ-Νουτζάιφι.
2343	«Είναι κρίμα, γιατί το συμφέρον των Τούρκων όπως και το δικό μας είναι η εξομάλυνση των διμερών σχέσεων», πρόσθεσε.
2344	Τα παιδιά ενθουσιάστηκαν, το αγκάλιασαν αμέσως, ενώ η απήχηση ήταν καταπληκτική.
2345	Τα αφαιρούμε με τρυπητή κουτάλα και τα σερβίρουμε ζεστά με τριμμένη γραβιέρα και σάλτσα ντομάτας.
2346	Εκεί απέδειξε ότι δεν έχει ληξιπρόθεσμες οφειλές σε όσους έχουν σήμερα επαγγελματική σχέση με την ομάδα και όχι σε όσους έχουν σταματήσει τη συνεργασία μαζί της.
2347	Τον παρόντα φοροεισοπρακτικό μηχανισμό τον διατηρείς, για να κάνει όμως πολύ λιγότερο έργο, μέχρι να τον γκρεμίσεις.
2348	«Το ποιος θα ηγηθεί μέχρι τον Φεβρουάριο, νομίζω ότι το χρονικό διάστημα είναι πάρα πολύ σύντομο και η κοινωνία δεν ενδιαφέρεται καθόλου για τις εξελίξεις, οι οποίες θα γίνονται εντός του ΠΑΣΟΚ», πρόσθεσε η βουλευτής.
2349	Παρόλα αυτά, κάποιοι, περιλαμβανομένου και του Αλατίν Μπουγιουκάγια, αντιπροέδρου του ΑΚΡ και τομεάρχη για τα οικονομικά θέματα, πιστεύουν ότι η Τουρκία είναι θωρακισμένη από την παγκόσμια κρίση χάρη στην ισχυρή και δυναμική οικονομία της χώρας.
2350	Σημειώνεται ότι ήδη δύο βρετανικές φρεγάτες πλέουν στη Μεσόγειο, το HMS Westminster και το HMSCumberland.
2351	Η κ. Ντόρα Μπακογιάννη, τέλος, χαρακτήρισε την απόφαση δικαίωσή της, θεωρώντας παράλληλα επιτακτική την ανάγκη τα ανταλλάγματά της να λάβουν την αυξημένη έγκριση της Βουλής (180 ψήφους).
2352	Στο τέλος, η ελευθερία είναι ανίκητη.
2353	Ως χώρα, αν μη τι άλλο, είχαμε καλύτερες επιδόσεις όταν ήμασταν ανοικτοί και εξωστρεφείς παρά όταν κλεινόμασταν στον εαυτό μας μέσα σε ένα κλειστοφοβικό πατριωτισμό.
2354	Η ΝΔ, η οποία ήταν εκείνη που επέμενε τον περασμένο μήνα πως οι εκλογές έπρεπε να πραγματοποιηθούν τον Φεβρουάριο, επίσης υπέδειξε την Τρίτη ότι ήταν έτοιμη να συμφωνήσει στην παράταση της θητείας της προσωρινής κυβέρνησης.
2355	Το κτίριο φυλάσσεται από αστυνομικό φρουρό, ο οποίος όμως δεν αντελήφθη τις κινήσεις των δραστών.
2356	Περίπτωση ν’ αποτραπεί η σύγκρουσή τους υπάρχει μόνο αν ο Ολυμπιακός ηττηθεί από τον ΝΟ Βουλιαγμένης και πέσει στη 2η θέση.
2357	GR Δευτέρα, 20 Ιουνίου 2011 10:00 Μετά τη Sony και τη Nintendo ήρθε η σειρά της Sega, να δεχτεί μείζονος κλίμακας κυβερνο-επίθεση, με συνέπεια, όπως παραδέχτηκε η ίδια, να κλαπούν από τη βάση δεδομένων της στοιχεία περίπου 1,3 εκατ.
2358	GR Τετάρτη, 13 Ιουλίου 2011 15:24 «Υπάρχει πραγματικός κίνδυνος η κρίση να εξαπλωθεί σαν ένα κύμα και πρέπει να κάνουμε τα πάντα για να τον αποτρέψουμε», δήλωσε η Φιλανδή υπουργός Οικονομικών, Γιούτα Ουρπιλάινεν.
2359	«Η ανησυχία του κόσμου», πρόσθεσε, «είναι για τις δυσκολίες που αντιμετωπίζει στην καθημερινή ζωή του».
2360	Υποστήριξε επίσης ότι τα μοντέλα που εξετάζονται για την ενίσχυση του Ευρωπαϊκού Ταμείου Χρηματοπιστωτικής Σταθερότητας (EFSF) χρειάζονται περισσότερη προπαρασκευαστική δουλειά.
2361	Το θέμα καταδίκασε η ΟΝΝΕΔ.
2362	Πάγωμα του μέτρου της εφεδρείας, ώστε να δοθεί χρόνος για να εξορθολογιστούν οι επιπτώσεις του, ζήτησε κατά τη συνεδρίαση του υπουργικού συμβουλίου ο υπουργός Υποδομών Μ. Βορίδης.
2363	Ο 31χρονος εκτελούσε αγροτικές εργασίες ψεκασμού για δακοκτονία με το αγροτικό μηχάνημα, το οποίο εξετράπη της πορείας του για άγνωστους λόγους, με αποτέλεσμα τον θανάσιμο τραυματισμό του.
2364	Πρόκειται για τα έργα στα κτίρια του πάρκου που έχουν κολλήσει στην έκδοση των απαραίτητων αδειών.
2365	Στο πόρισμα καταγράφονται οι αναφορές του κ. Πολύδωρα σε εκβιασμούς από τη SAIC αλλά και δεσμεύσεις των προκατόχων του, συγκεκριμένα του κ. Χρ.
2366	Στην πόλη Μπιγιέλο Πόλιε, τα άτομα με ειδικές ανάγκες στράφηκαν στην απεργία πείνας για να διεκδικήσουν τα δικαιώματά τους.
2367	Ο Νταβόρ Ποϊτόβ, εκπρόσωπος του υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικής Πολιτικής δήλωσε στους SETimes πως στο πλαίσιο της προωτοβουλίας έχουν ως τώρα συσταθεί εννέα ιδιωτικά ιδρύματα, ενώ επτά άλλα βρίσκονται στο στάδιο της σύστασής τους.
2368	Οι μικρές επιχειρήσεις θα εξαιρούνται για τη μη πληρωμή φόρου κοινωνικής ασφάλισης.
2369	Ακόμη, ανέφερε ότι το Δημοκρατικό Κόμμα είναι έτοιμο να γίνει «εποικοδομητικό» ως αντιπολίτευση στο κοινοβούλιο.
2370	Κατά τον πρώην Δανό πρωθυπουργό, η Βουλγαρία θα μπορούσε να "παίξει έναν εποικοδομητικό ρόλο" στην προσέγγιση της Σερβίας και των άλλων βαλκανικών χωρών προς την ένταξη στην ΕΕ και το ΝΑΤΟ.
2371	Θα φέρουν κατάλληλο εξοπλισμό, καθώς επίσης και κατάλληλη σήμανση επί των ποδηλάτων, ώστε να είναι ασφαλής και διακριτή η κίνησή τους, ιδιαίτερα κατά τις νυκτερινές ώρες.
2372	Εγω θα προτιμουσα να μην λυσσαξω.
2373	Οι εκδηλώσεις θα πραγματοποιηθούν την Πέμπτη 20 Οκτωβρίου στις 7 μ.μ. στο Ίδρυμα Μιχάλη Κακογιάννη (Πειραιώς 206, Ταύρος).
2374	Η τιμή σποτ του χρυσού, η οποία σημείωσε δέκατη ετήσια άνοδο το 2010, αναρριχήθηκε στις 7 Δεκεμβρίου στα επίπεδα ρεκόρ των 1.431,25 δολ.
2375	Oπως σημειώνουν στην «Κ» κύκλοι της διοίκησης, το νέο σημείο καταλαμβάνει το ίδιο εμβαδόν με το σημερινό κατάστημα, όμως εκτείνεται σε δύο και όχι τρεις ορόφους, ενώ έχει σημαντικά μικρότερο ενοίκιο.
2376	Μου πρότειναν όμως 2 εκ.
2377	Ειδική επιτροπή που εκπροσωπεί όλα τα κοινοβουλευτικά κόμματα περιόρισε τον κατάλογο σε τέσσερις και υπέβαλε τα ονόματα αυτά προς ψήφιση.
2378	Χωρίς τη θέσπιση της υποχρεωτικής παρακολούθησης και της άμεσης εξέτασης (με δικαίωμα επανεξέτασης μία ή δύο φορές το πολύ), είναι απολύτως αδύνατο να επιτευχθούν οι διακηρυγμένοι στόχοι της τωρινής μεταρρύθμισης.
2379	Ουσιαστικά πρόκειται για την επαναφορά του μέτρου Αλογοσκούφη που δεν εφαρμόστηκε ποτέ αν και ψηφίστηκε από το ελληνικό κοινοβούλιο.
2380	"Οι κατηγορίες ότι ηγούμαι των Σέρβων από το βορρά υπάρχουν εδώ και καιρό, αλλά δεν γνωρίζω που βασίζονται.
2381	Η ΜΕΤΚΑ εστιάζει πλέον στη διεκδίκηση νέων έργων, ώστε να ενισχύσει περαιτέρω το ανεκτέλεστο υπόλοιπο έργων που προσεγγίζει τα 1,9 δισ.
2382	Οι ξένοι επενδυτές έχουν στοχεύσει επενδυτικά μόνο τις εξωστρεφείς επιχειρήσεις και όσες ΔΕΚΟ περιλαμβάνονται στο πρόγραμμα αποκρατικοποιήσεων της κυβέρνησης.
2383	Οπως περιέγραψε ο κ. Λασκαρίδης, κατά την ανακοίνωση της απόφασης, ο κ. Χίος απηύθυνε μέσα από την τηλεοπτική του εκπομπή ερώτημα προς τον κ. Πεταλωτή, σχετικά με το αν γνωρίζει που βρίσκεται η σύζυγός του.
2384	Χωρίς να περιμένουν τη λήψη περαιτέρω κυρώσεων, κάποιες τουρκικές εταιρείες έχουν ήδη εγκαταλείψει τη Συρία, ή περιόρισαν τις εκεί δραστηριότητές τους λόγω των πρόσφατων εξελίξεων, προσθέτει η Γιλμάζ.
2385	Αυξήθηκαν κατά 19% οι εξαγωγές στο δεκάμηνο Μείωση 11,5% κατέγραψε το έλλειμμα του ισοζυγίου τρεχουσών συναλλαγών στο 10μηνο Ιανουαρίου-Οκτωβρίου 2011.
2386	Η διαδήλωση προσέλκυσε περισσότερους από 10.000 ανθρώπους από όλη τη Σερβία.
2387	Αναφέρατε το όνομα της οικογένειάς μου εδώ, και εξακολουθώ να φοβάμαι και είναι φυσιολογικό να κάνω λάθη", απάντησε ο μάρτυρας.
2388	Το βράδυ της περασμένης Κυριακής υπέγραφε συμφωνία με την επίσης χρηματιστηριακή Interactive Brokers.
2389	Ο αντιπρόεδρος του Ρεπουμπλικανικού Λαϊκού Κόμματος (αξιωματική αντιπολίτευση) Γκιουρσέλ Τεκίν υποστήριξε ότι «η πολιτική εξουσία επιθυμεί να σχηματοποιήσει τις ένοπλες δυνάμεις με βάση τα δικά της πιστεύω.
2390	H συνολική αυτή ισχύς, σύμφωνα με τον υπουργό, θα προσεγγίζει το 40% της λιγνιτικής ισχύος της ΔEH.
2391	Έχουμε λογαριασμούς που πρέπει να πληρώσουμε και να ικανοποιήσουμε τις ανάγκες των παιδιών μας", ανέφερε ο πρόεδρος του συνδικαλιστικού φορέα αστυνομικών στο καντόνι Ποσαβίνα, Ντράζεν Κόμπας.
2392	Η χρηματοδοτική βοήθεια που θα μπορούν να λάβουν οι τράπεζες θα κυμαίνεται μεταξύ του 2% και του 10% του ΑΕΠ του οικείου κράτους-μέλους.
2393	Ίσως, όμως, αυτό το «ράλι ανακούφισης» στις αγορές να είναι πρόωρο.
2394	"Αυτό που έχει σημασία είναι να υπάρχουν ισραηλινές επιχειρήσεις στη χώρα γιατί διαθέτουν ανεπτυγμένη τεχνολογία, είναι σοβαρές στην αγορά και καλωσορίζουμε τη συνεργασία με αυτές", πρόσθεσε ο Πρένγκα.
2395	«Είπα, για λίγο είναι».
2396	Τώρα, αν αυτό ανεβάσει την τιμή του κατά μερικές χιλιάδες ευρώ, ώστε να μπουν περισσότερα χρήματα στο ταμείο του Παναθηναϊκού, θα φανεί τις επόμενες μέρες.
2397	Εντομα και Φυτά», Μουσείο Γουλανδρή Φυσικής Ιστορίας - Κέντρο ΓΑΙΑ, Οθωνος 100, Κηφισιά (έως 31 Ιανουαρίου 2011).
2398	Θεσσαλονίκη: Πορεία συμπαράστασης στους μετανάστες απεργούς πείνας NAFTEMPORIKI.
2399	GR Τρίτη, 20 Δεκεμβρίου 2011 16:15 Ο επικεφαλής γαλλικής επιτροπής κεφαλαιαγοράς AMF δήλωσε ότι θα χρειαζόταν ένα θαύμα για να διατηρήσει η χώρα την πιστοληπτική αξιολόγηση ΑΑΑ.
2400	Αντιθέτως, ζητάνε την παραδειγματική τιμωρία των «ερυθρολεύκων» από τα όργανα της ελληνικής δικαιοσύνης.
2401	Σήμερα, στην επαρχία εξακολουθούν να κατοικούν περίπου 100.000 Σέρβοι, ενώ η Αλβανική πλειονότητα ανέρχεται στο 90 τοις εκατό του πληθυσμού των 2 εκατομμυρίων πολιτών.
2402	Πάντως, ενδεικτικό του κλίματος είναι ότι διεξαγωγή κατεπείγουσας έρευνας για καταγγελίες που διατύπωσε η γενική γραμματέας του ΚΚΕ κ. Αλέκα Παπαρήγα σχετικά με τη δράση παρακρατικών στις τάξεις της ΕΛ.
2403	Ωστόσο, ούτε ο Πρόεδρος της Σερβίας Μπόρις Τάντιτς ούτε ο υπουργός Εξωτερικών Βουκ Γέρεμιτς πραγματοποίησαν σχόλια στα ΜΜΕ μετά τη συνεδρίαση, ενώ οι βδομάδες που ακολούθησαν αποτέλεσαν μια σύγχυση από εναντιώσεις.
2404	GR Τετάρτη, 5 Ιανουαρίου 2011 10:21 Η μαζική ρευστοποίηση κερδών στα εμπορεύματα ενθάρρυνε τους επενδυτές να ρευστοποιήσουν τα κέρδη τους από τις μετοχές μετά τα υψηλά οκτώ σχεδόν μηνών που σημειώθηκαν την προηγούμενη ημέρα.
2405	Ο μηχανισμός χρηματοδότησης είναι σχεδιασμένος ώστε να βοηθήσει τις χώρες αυτές να φέρουν τα πρότυπα και τις πολιτικές σε συμφωνία με αυτά της Ένωσης.
2406	Ο αποτυχημένος αποδίδει την ήττα του στην κακή του τύχη, παρόλο που δεν οφειλόταν εκεί.
2407	Ο νομικός σύμβουλος Θ. Γιαννίκος δήλωσε: «Τα επεισόδια διήρκησαν λιγότερο από 20 δευτερόλεπτα.
2408	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Παρόλο που είναι εκρηκτικό θέμα, ορισμένοι αμφισβητούν την αποτελεσματικότητα της ίδιας της ανακοίνωσης.
2409	Δεν ήξερα ότι σύντομα θα έφταναν τα 5 δισεκατομμύρια ζημία.
2410	Με την ομάδα του πήρε τρία πρωταθλήματα μέσα στη δεκαετία του 1980.
2411	Ενδιαφέρον έχει ο θαυμασμός του Μητρόπουλου στους Ρώσους και ιδιαίτερα τους Σοβιετικούς συνθέτες.
2412	Το σχετικό νομοσχέδιο το οποίο κατήρτισε το υπουργείο Περιφερειακής Ανάπτυξης πέρασε χθες από δεύτερη ανάγνωση στο υπουργικό συμβούλιο.
2413	Τα πλασματικά έτη θα φθάσουν σταδιακά τα 11 έως το 2014".
2414	Η θέση του Δ. Σ. της ΕΡΤ είναι ότι «πριν από την πλήρωση της θέσης, τα καθήκοντα και ο ρόλος της οποίας έχουν αποφασιστεί, θα πρέπει να διερευνηθεί το θέμα της εργασιακής σχέσης».
2415	Η γυναικεία ομάδα ποδοσφαίρου της Ιαπωνίας δεν ξέχασε την παγκόσμια συμπαράσταση που έτυχε η χώρα μετά τον καταστροφικό σεισμό.
2416	Σήμερα, στην επαρχία εξακολουθούν να κατοικούν περίπου 100.000 Σέρβοι, ενώ η Αλβανική πλειονότητα ανέρχεται στο 90 τοις εκατό του πληθυσμού των 2 εκατομμυρίων πολιτών.
2417	Το Ιράκ υποφέρει από χρόνιες διακοπές ρεύματος και έτσι οι συνοικίες συνεταιρίζονται για να εφοδιάζονται με ηλεκτρικές γεννήτριες.
2418	Οι Βόσνιοι στα έργα του Άντριτς είναι απατεώνες, αποβράσματα, διεστραμμένοι και αρνητικοί χαρακτήρες» γράφει ο Ρίζβικ σε ένα ολάκερο βιβλίο που δημοσιεύτηκε το 1995 υπό τον τίτλο «Οι Βόσνιοι μουσουλμάνοι στον κόσμο του Άντριτς».
2419	Η ευρύτερη κρίση του τελευταίου έτους στην ελληνική οικονομία και η επιπτώσεις που είχε στην τηλεοπτική αγορά επηρέασαν με καταλυτικό τρόπο την κατάσταση και στον τηλεοπτικό σταθμό Alter.
2420	Σύμφωνα με τις αρχές, εμποδίζουν τη διακίνηση των πεζών.
2421	Με άνοδο άρχισαν οι συναλλαγές στο Τόκιο ΑΠΕ Τρίτη, 25 Ιανουαρίου 2011 06:31 Με άνοδο άρχισαν σήμερα οι συναλλαγές στο χρηματιστήριο του Τόκιο.
2422	Έγινε για τα φορτηγά δημόσιας και ιδιωτικής χρήσης με το Δημήτρη Ρέππα.
2423	Αυτό που λείπει από την κυβέρνηση, όπως είπε ο κ. Ραγκούσης στην τελευταία κυβερνητική σύσκεψη, είναι να πείσει τους πολίτες ότι τα μέτρα δεν λαμβάνονται χύδην επειδή τα επιβάλλει η τρόικα.
2424	Δεν τους το επιτρέψαμε.
2425	Η αστυνομία του Κοσσυφοπεδίου υπό διερεύνηση.
2426	Ομως, όταν πλέον τα σχολεία μπήκαν στους κανονικούς τους ρυθμούς φάνηκε ότι πολλοί δήμοι δεν είχαν προχωρήσει στις απαραίτητες ενέργειες.
2427	Σημασία έχει ότι οι πάντες είναι βέβαιοι ότι στο ελληνικό πρωτάθλημα τα πάντα μπορεί να συμβούν.
2428	Συνάντηση με τον υπεύθυνο του τμήματος σκάουτινγκ, Ντάρκο Κοβάσεβιτς, αναμένεται να έχει μέσα στη Δευτέρα ο Ερνέστο Βαλβέρδε, ώστε να συζητηθεί το ενδεχόμενο απόκτησης επιθετικού.
2429	Aνεμοι: από βόρειες διευθύνσεις 4 με 5 και τοπικά 6 μποφόρ.
2430	Μαζί με τις τρεις γυναίκες, υπάρχουν έξι άνδρες στο τέταρτο έτος της πολεμικής αεροπορίας.
2431	Σχεδιάζουν να ανοίξουν ένα γραφείο στις ΗΠΑ στη Silicon Valley, το Δεκέμβριο, σε μια προσπάθεια να αξιοποιήσουν την επικερδή αγορά των διεθνών προσφορών.
2432	Είπε πως η κυβέρνηση θα ξεκινήσει τις διαδικασίες για την εφαρμογή της αύξησης, οι οποίες θα διαρκέσουν μερικές εβδομάδες.
2433	Συγκεκριμένα, αναφερόμενος στην πιθανότητα μιας ελληνικής χρεοκοπίας σημειώνει πως «δεν θα συμβεί κάτι τέτοιο».
2434	H ενίσχυση των παραπάνω δαπανών αφορά στα 5 πρώτα χρόνια μετά την ίδρυση της επιχείρησης και μετά την υποβολή της αίτησης υπαγωγής στην αρμόδια υπηρεσία.
2435	Όταν ξεκίνησε το πρώτο κύμα συλλήψεων, το 2009, φιλοκυβερνητικοί κύκλοι υποστήριξαν ότι το εγχείρημα αυτό ήταν αναγκαίο για τη δημοκρατικοποίηση της κουρδικής πολιτικής και θα έθετε την Τουρκία σε πορεία επίλυσης του Κουρδικού ζητήματος.
2436	Κάτω όμως από την κάλυψη την οποία προσφέρει το πρωθυπουργικό περιβάλλον στον κ. Πάγκαλο, κρύβεται και ένας προβληματισμός.
2437	Για πρώτη φορά είμαι 5ος στον κόσμο και πρώτος στην Ευρώπη, καθώς όσοι υπήρχαν στην κούρσα, τους άφησα πίσω".
2438	Αυτός είναι ο λόγος που ένα από τα βασικά μέτρα είναι η αύξηση της ηλικίας συνταξιοδότησης, πρόσθεσε.
2439	Η πρώτη δόση θα μπορούσε να απελευθερωθεί εντός 10 ημερών, σύμφωνα με τον διευθυντή του Ευρωπαϊκού Ταμείου Χρηματοοικονομικής Σταθερότητας Κλάους Ρέγκλινγκ.
2440	Στις 9 Νοεμβρίου, ο Ψωμιάδης συνελήφθη στην πΓΔΜ, σε καφετέρια κοντά στο ελληνικό προξενείο.
2441	Η συμφωνία αυτή επέτρεψε στο Κοσσυφοπέδιο να πείσει το ΔΝΤ να προσφέρει χαμηλότοκο δάνειο 110 εκατ.
2442	Ούτως ή άλλως, η KFOR καταγράφει τα πάντα, και τη συγκεκριμένη μέρα είδα με τα ίδια μου τα μάτια στρατιώτες με φωτογραφικές μηχανές, έτσι είναι πολύ εύκολο να αποδειχθεί που βρισκόμουν, με ποιον και τι έκανα", προσθέτει.
2443	«Αιτία πολέμου» για τους φαρμακοποιούς είναι τα πληθυσμιακά κριτήρια που τίθενται για να ανοίξει ένα φαρμακείο, καθώς και η απελευθέρωση του ωραρίου λειτουργίας.
2444	Χθες το μεσημέρι η βασίλισσα Ελισάβετ παρέθεσε γεύμα στο ζεύγος Ομπάμα και κατόπιν τους ξενάγησε στην προσωπική της συλλογή έργων τέχνης.
2445	Μια πιθανή εξήγηση, κατά τους ερευνητές, είναι ότι επειδή έχουν μεγαλύτερη αυτοπεποίθηση και αυτοεκτίμηση, τους είναι ευκολότερο να εγκαταλείψουν μια σχέση που τους δεν φέρνει πια ικανοποίηση.
2446	Οι Ευρωπαίοι ανέλαβαν τις ευθύνες τους.
2447	Η έρευνα ενδέχεται να συμπεριλάβει και άλλα άτομα, χρονικές περιόδους και τομείς, όπως το εμπόριο άνθρακα.
2448	Αυξημένος κατά 10,1%, σε όρους μεταφορικής ικανότητας, εμφανίζεται ο παγκόσμιος στόλος το 2010, ενώ την ίδια στιγμή οι αυξημένες παραγγελίες νέων πλοίων προβληματίζουν για τις προοπτικές της ναυλαγοράς.
2449	Οπως επισημαίνουν κοινοτικές πηγές στις Βρυξέλλες, η εξεύρεση λύσης στο ελληνικό θέμα θα ανοίξει το δρόμο για την λήψη αποφάσεων και στα άλλα δύο που συνδέονται έμμεσα.
2450	Στην Αττική προβλέπονται σήμερα νεφώσεις παροδικά αυξημένες με ασθενείς τοπικές βροχές κυρίως στα βόρεια και ανατολικά, ενώ χιόνια αναμένονται στην Πάρνηθα πάνω από τα 1.000 μέτρα.
2451	Ανάλογα με το πόσες εταιρείες θα αναθεωρήσουν προς τα επάνω τα ετήσια αποτελέσματά τους, ο Nikkei μπορεί να φτάσει τις 11.000 μονάδες αυτόν τον μήνα», εκτιμά ο Μασανάγκα Κόνο από την Amundi Japan.
2452	Φέτος, μέσα σε ένα οκτάμηνο, οι ξένες επενδύσεις στη σερβική οικονομία αυξήθηκαν στα 1,2 δισεκατομμύρια ευρώ.
2453	Υψηλότερα κέρδη για τη Chevron NAFTEMPORIKI.
2454	Έχουν τη δική τους σπάνια παράδοση και κουλτούρα.
2455	Η ΕΕ έχει νομική υποχρέωση να συνεχίσει τις συνομιλίες ένταξης".
2456	ΜΠΑΣΚΕΤ:Οι εξ αναβολής αναμετρήσεις της Α1 ανδρών, Παναθηναϊκού - ΑΕΚ και Περιστερίου - Ολυμπιακού, θα διεξαχθούν αύριο και μεθαύριο, αντίστοιχα, με ώρα έναρξης τις 17.00.
2457	Στην τελετή θα γίνει η ανάγνωση της διακήρυξης της ανεξαρτησίας, η υποστολή της σημαίας του Σουδάν και η έπαρση της εθνικής σημαίας του Νότιου Σουδάν.
2458	Στα 12.000 ευρώ ετησίως παραμένει το όριο του αφορολόγητου εισοδήματος, όπως ανακοίνωσε, σύμφωνα με πληροφορίες, ο υπουργός Οικονομικών Γιώργος Παπακωνσταντίνου κατά τη συνεδρίαση του ΚΤΕ Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ για το Μεσοπρόθεσμο Πρόγραμμα.
2459	Επίσης, καταργείται η πενταμελής Εφορεία που εποπτεύει την Όπερα και λήγει η θητεία των μελών της καθώς και του λοιπού προσωπικού με θητεία, αζημίως για το Ελληνικό Δημόσιο.
2460	GR Τρίτη, 3 Μαϊου 2011 06:31 Κοντά στα χαμηλότερα επίπεδα τριών ετών διατηρήθηκε σήμερα, Τρίτη, το δολάριο στην Ασία, ενώ τα νομίσματα με τις υψηλότερες αποδόσεις, όπως το δολάριο της Αυστραλίας, συνέχισαν να προσελκύουν την προτίμηση των επενδυτών.
2461	Δεσμεύσεις από Eurobank- Alpha bank έλαβε η ΟΤΟΕ NAFTEMPORIKI.
2462	Επίσης η μεταβολή της πιστοληπτικής προοπτικής του ΟΤΕ σχετίζεται με την ασάφεια που περιβάλλει το θέμα της Romtelecom, με την πώληση του 46% από τη ρουμανική κυβέρνηση.
2463	Τη σημερινή εποχή, η νεολαία της Ελλάδας έχει πολύ διεθνοποιημένο τρόπο σκέψης, αναφέρει ο Παπαδημητρόπουλος.
2464	Τώρα με συγκρίνουν με τον Πούτιν και τον πρόεδρο της Λευκορωσίας.
2465	Έχοντας βοηθηθεί σημαντικά από την εξωτερική πίεση στη διαδικασία ένταξης της Τουρκίας στην ΕΕ, οργανώσεις γυναικών "κατάφεραν να δημιουργήσουν μια φανταστική πολιτική πλατφόρμα.
2466	«Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι δεν κάνουν πολλές εμφανίσεις;», ρωτάμε τον Θάνο.
2467	«Το θέμα είναι να εξυπηρετήσουμε τα 300.000 ραντεβού που έχουν ακυρωθεί», σημειώνει.
2468	Ο Βλάσης πάντα ρισκάρει.
2469	Επειτα το χρήμα θριάμβευσε και επί του «πνεύματος - ή αλλιώς: η σκέψη που υπολογίζει στην επιτυχία επεκράτησε της σκέψης που ενδιαφέρεται για την αλήθεια.
2470	Το μείζον συγγραφικό του πόνημα -όπως έλεγε ο ίδιος- ήταν η «Πορεία προς τον Φιλελευθερισμό», που πρωτοεκδόθηκε το 1991 και επανεκδόθηκε σημαντικά εμπλουτισμένη, τέλος του 2010.
2471	Περισσότεροι από τους μισούς ζουν στην ΕΕ, με τη Ρουμανία, και ακολούθως Βουλγαρία, Ισπανία, Ουγγαρία και Σλοβακία να αποτελούν τις χώρες με τις μεγαλύτερες κοινότητες Ρομά.
2472	Σε αρνητική παρακολούθηση ετέθη, επίσης, η πιστοληπτική αξιολόγηση «ΒΒΒ-» της θυγατρικής του ομίλου στον τραπεζικό κλάδο, Groupama Banque.
2473	Σαμαρά και τη Ν.Δ., ο κ. Γ. Παπανδρέου είναι αντιμέτωπος με την πρόκληση της «επαναλειτουργίας» της κυβερνητικής μηχανής.
2474	"Κάθε μορφή τρομοκρατίας, πρέπει να επικρίνεται" είπε ο Ακίνσι, καταγγέλοντας το φιλοκουρδικό Κόμμα Ειρήνης και Δημοκρατίας (ΚΕΔ) που δεν διαχωρίζει τον εαυτό του από το ΠΚΚ.
2475	«Στόχος είναι να προσελκύσουμε κεφάλαια από την πολύ μεγάλη κοινότητα των Ελλήνων της διασποράς» υποστήριξε ο υπουργός.
2476	Τα συγχαρητήριά του για την εκλογή της Γαλλίδας υπουργού Οικονομικών και τις ευχές του για καλή επιτυχία, εκ μέρους της ελληνικής κυβέρνησης, εξέφρασε από το βήμα της Βουλής ο αντιπρόεδρος της κυβέρνησης και υπουργός Οικονομικών, Ευάγγελος Βενιζέλος.
2477	"Με τη δήλωση αυτή, ο Τσέριτς αποσκοπεί στο να θέσει το ζήτημα της Σαντζάκ στην ατζέντα των ανοικτών θεμάτων της Σερβίας", ανέφερε ο Γιάνιτς.
2478	Από την επίθεση που κατέστρεψε σχεδόν ολοκληρωτικά το αστυνομικό τμήμα της πόλης, έχασαν τη ζωή τους δύο άντρες των δυνάμεων ασφαλείας, ενώ τουλάχιστον 17 άτομα τραυματίστηκαν.
2479	Ζήτησε μάλιστα να διερευνηθεί η υπόθεση από τη Δίωξη Ηλεκτρονικού Εγκλήματος.
2480	GR Παρασκευή, 16 Σεπτεμβρίου 2011 22:43 Σεισμική δόνηση 6,6 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ σημειώθηκε στην Ιαπωνία, σύμφωνα με το Αμερικανικό Ινστιτούτο Γεωφυσικών Μελετών.
2481	Αδιαφορεί για τη Δημοκρατία, το Εθνος και την πραγματικότητα και αποδέχεται μόνο το Κόμμα ως εκφραστή και σκοπό της εξουσίας.
2482	"Όλοι λένε πως το το Βελιγράδι κρατάει το κλειδί για το βορρά και πρέπει να μιλάμε μαζί του.
2483	"Προφανώς παραθάρρεψε, αλλά αυτό ίσως ήταν μπλόφα του Σαμαρά για να υπάρξει κυβέρνηση συνασπισμού", ανέφερε ο Καθηγητής του Παντείου Πανεπιστημίου Αθηνών Μάριος Ευριβιάδης στους SETimes.
2484	Η απάντηση από τη Λέτσε ήρθε στο 58', όταν ο Φεράριο έφερε το ματς στα ίσια, αλλά ο Κλόζε στο 87' χτύπησε εκ νέου για να δώσει τη νίκη στη Λάτσιο.
2485	Όμως, καθώς καθυστερεί η λύση και βαθαίνει το αδιέξοδο, φθίνει και η προοπτική μιας εποικοδομητικής συνεργασίας.
2486	Θα μου πείτε γιατί δεν το έκαναν εξ αρχής.
2487	Τότε θα μπορέσει να συμφωνήσει και η Γερμανία».
2488	«Μπορεί», όπως σημείωσαν, «η συζήτηση για το ευρωομόλογο να μην έχει ωριμάσει, αλλά ο νέος ρόλος του EFSF είναι κάτι πολύ σημαντικό, πρακτικό και συγκεκριμένο».
2489	«Η πιθανότερη έκβαση από την πρόσφατη άνοδο στις τιμές των εμπορευμάτων θα οδηγήσει κατά το πλείστον σε μια προσωρινή και σχετικά συγκρατημένη άνοδο του δείκτη τιμών καταναλωτή στις ΗΠΑ», διευκρίνισε.
2490	Με βάση τις εκτιμήσεις της BIS, ο δανεισμός προς Ελλάδα, Ιρλανδία και Πορτογαλία μειώθηκε κατά 97 δισ.
2491	Και η Ελλάδα ζούσε τον τρικουπικό εκσυγχρονισμό και την ανάπτυξη των υποδομών.
2492	"Δεν βρίσκεται ακόμα στην επίσημη ατζέντα.
2493	Ηταν ακόμη Αμερικανός πολίτης και είχε υπηρετήσει στο αμερικανικό Ναυτικό.
2494	Παράλληλα, όπως σημείωσε ο πρόεδρος της ΝΔ, συζητήθηκε το ζήτημα της ρευστότητας στην ελληνική οικονομία και μάλιστα ο κ. Σαμαράς ζήτησε από τον κ. Τρισέ να συνεχίσει την αναγκαία αυτή παροχή χρηματοδότησης προς τις ελληνικές τράπεζες.
2495	«Η κίνηση της Ελλάδας είναι παράλογη και επικίνδυνη», δηλώνει στενός συνεργάτης του προέδρου της Γαλλίας σύμφωνα με μπλογκ της Le Monde.
2496	Τούτο διότι το σημερινό πρόγραμμα έχει ισχύ μέχρι και τα μέσα του 2012.
2497	Η εβδομαδιαία εφημερίδα «Αντίλογος» αναφέρει στο κύριο της θέμα με τίτλο «Βάζουν μπρος οι μηχανές των κομμάτων» πως οι μηχανές των κομμάτων έβαλαν μπρος και άρχισαν την προετοιμασία με εντατικούς ρυθμούς για τις βουλευτικές εκλογές του προσεχούς Μαΐου.
2498	"Έχουμε σειρά νόμων, διεθνών συμφωνιών και συνθηκών που αναμένουν επικύρωση.
2499	Στην ερώτησή του προς την Κομισιόν ο κ. Σκυλακάκης σημειώνει ότι για το ΠΑΣΟΚ και τη Νέα Δημοκρατία έχουν κατατεθεί στις ελληνικές αρχές τραπεζικές συμβάσεις που δεσμεύουν μελλοντικές επιχορηγήσεις των δύο κομμάτων ύψους 111,8 και 120 εκ.
2500	Ειδικότερα, σύμφωνα με έκτακτο δελτίο πρόγνωσης επικίνδυνων καιρικών φαινομένων, κατά τις νυχτερινές ώρες αναμένονται πολύ ισχυρές βροχές και καταιγίδες στην Ήπειρο, τα νησιά του Ιονίου, τη Δυτική Στερεά και τη Δυτική Πελοπόννησο.
2501	Θεσμικές δικαιολογίες δεν υπάρχουν για να μην το κάνει.
2502	Στελέχη τραπεζών υπογραμμίζουν ότι η μόνη ζήτηση που εκδηλώνεται είναι από επιχειρήσεις που ζητούν πρόσθετα κεφάλαια κίνησης προκειμένου να παραμείνουν στη ζωή, ενώ μηδενική είναι η ζήτηση από νοικοκυριά.
2503	Το αρχικό σχέδιο προέβλεπε στοχευμένους ελέγχους για 11 ελευθέρια επαγγέλματα.
2504	Αντιμετωπίζει προβλήματα στη χώρα που ποτέ στο παρελθόν δεν έχουμε αντιμετωπίσει, τουλάχιστον στη μεταπολεμική Ελλάδα».
2505	"Η μοναδική δυνατότητα για να υπάρξει σταθερότητα και συνεργασία και να αποφευχθούν νέες κρίσεις στα Δυτικά Βαλκάνια, είναι η ενσωμάτωση των χωρών αυτών.
2506	Εφόσον οι ανεπίσημοι θρησκευτικοί γάμοι αποτελούν σημαντικό ποσοστό των γάμων σε νεαρή ηλικία, τα θρησκευτικά θεσμικά όργανα μπορούν να παίξουν σημαντικό ρόλο στην πρόληψη, λέει η Γκουνέρ.
2507	Ο Αντρόγιεβιτς από την YUCOM αναγνωρίζει ότι η Σερβία δεν έχει βρει ακόμη κάποιο μηχανισμό για την αναγνώριση των πτυχίων από το Κοσσυφοπέδιο.
2508	Τα παραπάνω προανήγγειλε ο πρόεδρος της Επιτροπής Κεφαλαιαγοράς Ζαν-Πιερ Ζουγιέ, ο οποίος παραχώρησε σήμερα συνέντευξη στο ραδιοσταθμό RTL.
2509	Στο «κόκκινο» βρέθηκαν οι ευρωπαϊκές μετοχές στην πρώτη συνεδρίαση της εβδομάδας, μετά την αναζωπύρωση των ανησυχιών για την ιταλική οικονομία.
2510	Ιστορικά το Γιανγιέβο είναι γνωστό ως "το χωριό που έχει είσοδο αλλά όχι έξοδο", καθώς βρίσκεται εντός μιας κλειστή κοιλάδας.
2511	Ωστόσο, θα πρέπει να τα ψηφίσουν εντός 60 ημερών, ώστε να εξακολουθούν να παραμένουν εν ισχύι.
2512	Οι αγορές ακούγοντας τον πρωθυπουργό, απλώς αποκόμισαν την ίδια αίσθηση με αυτή που σχημάτισε οποιοσδήποτε -καλόπιστος- ακροατής της πρωθυπουργικής εισήγησης.
2513	Όσο για το θέμα της οριοθέτησης της ΑΟΖ με την Ελλάδα, η Κύπρια υπουργός Εξωτερικών τόνισε πως είναι ένα θέμα ευαίσθητο.
2514	Η μετοχή της ΓΕΚ Τέρνα κατέγραψε απώλειες 15,03%, αποτυπώνοντας τις αρνητικές προσδοκίες για εισροή εσόδων από τον κατασκευαστικό κλάδο, τομέας που πλήττεται σοβαρά από την οικονομική κρίση.
2515	Ο πρώτος επειδή δεν εγκρίθηκε ο φάκελος αδειοδότησης και ο δεύτερος λόγω πλαστής ασφαλιστικής ενημερότητας που κατέθεσε τον περασμένο Ιανουάριο για να κάνει μεταγραφές.
2516	Τι να κάνουμε, θα το υπομείνουμε, θα περάσει κι αυτό…».
2517	Οι Πέισερς τον επέλεξαν στο νούμερο 2 των ντραφτ και αυτός τους δικαίωσε.
2518	Ο νέος πρόεδρος υπόσχεται να συνεργαστεί με τους διεθνείς δωρητές για να εξασφαλίσει την ταχεία λήψη και αποτελεσματική αξιοποίηση της υπεσχημένης βοήθειας, που ανέρχεται σε δισεκατομμύρια δολάρια.
2519	Οι μελέτες δείχνουν ότι ο αριθμός των ηλικιωμένων χωρίς εισόδημα είναι ανησυχητικός.
2520	Το προτεινόμενο νομοσχέδιο θα καλύπτει κτήρια που ανεγέρθηκαν τα τελευταία 30 χρόνια.
2521	Κατά δε το έτος 1952 η Εκκλησία παρεχώρησε στο ελληνικό Δημόσιο 770 χιλιάδες στρέμματα γης υπό την προϋπόθεση ότι το ελληνικό Κράτος θα συνεχίσει να επιφορτίζεται με την μισθοδοσία του ορθοδόξου κλήρου, όπως συνέβη και κατά τις προηγηθείσες παραχωρήσεις.
2522	Δεν είναι ανάγκη να φιμώσουμε τον Tύπο και να καταλάβουμε τους ραδιοφωνικούς σταθμούς.
2523	«Το νέο πλέγμα δρομολογίων που ξεκίνησε στις 19 Ιουνίου πάει πολύ καλά, ήδη θεωρούμε ότι αγγίζει τα όρια της κερδοφορίας», δήλωσε ο κ. Ζηλιασκόπουλος.
2524	Τόνιζαν, μάλιστα, ότι η αξιοποίηση είναι μια από τις λύσεις τις οποίες η ίδια η κυβέρνηση εξ αρχής σχεδίαζε.
2525	Ανέφερε μάλιστα την Κίνα την οποία χαρακτήρισε «ασπίδα προστασίας» έναντι μιας ενδεχόμενης επιδείνωσης της διεθνούς οικονομικής κρίσης.
2526	Η Τουρκία επικυρώνει σιδηροδρομική συμφωνία για ενσωμάτωση με Βαλκανικά κράτη Η σιδηροδρομική συμφωνία αποσκοπεί σε σημαντική μείωση των χρόνων ταξιδιού, βελτίωση της μεταφοράς επιβατών και φορτίων και αύξηση της ανταγωνιστικότητας.
2527	Η ολοκλήρωση της νομικής συγχώνευσης των δύο οργανισμών αναμένεται να πραγματοποιηθεί περί τα μέσα Δεκεμβρίου και μετά το μεγάλο στοίχημα είναι η επιτυχής ολοκλήρωση της αύξησης του μετοχικού κεφαλαίου με την καταβολή μετρητών ύψους 1,25 δισ.
2528	Οι Έλληνες επενδυτές εμφανίζονται αγοραστές, με εισροές κεφαλαίων ύψους 8,54 εκατ.
2529	Κωδικοί Τυχόν αναγκαίες ανακατανομές των πιστώσεων του προϋπολογισμού σε επιμέρους κωδικούς των μειζόνων κατηγοριών μπορούν να γίνουν εντός του οικονομικού έτους 2012 και σύμφωνα με το αυστηρό πλαίσιο που έχει νομοθετηθεί.
2530	Από τους υπόλοιπους, πολλοί δεν έχουν συνέλθει από την περιπέτειά τους.
2531	Στην Αυστρία, σύμφωνα με την εκλογική νομοθεσία, ο κρατούμενος που εκτίει ποινή φυλάκισης για περισσότερο από ένα έτος για αδίκημα που διαπράχθηκε με πρόθεση δεν έχει το δικαίωμα να ψηφίσει.
2532	Για παράδειγμα, η θεωρία κατατάσσει τη δημιουργικότητα σε συμπεριφορές συμμορφούμενες και υποστηριζόμενες από το εργασιακό περιβάλλον.
2533	Ο φετινός πόλος έλξης ήταν το τουρνουά βαλλιστρών από το νησί Ραμπ, ο παιδικός διαγωνισμός των δακτυλίων (Alka) στο Βουκόβιτσι και η Πολωνική Ένωση Ιπποτών του Οπόλε.
2534	«Λες και δεν ήταν παρόντα στην έκτακτη Γενική Συνέλευση.
2535	Μέχρι στιγμής δεν υπάρχουν πληροφορίες για θύματα ή ζημιές.
2536	Παράλληλα, οι πολίτες συνειδητοποιούν ότι η προσπάθεια για την έξοδο της χώρας από την κρίση θα είναι επίπονη και σημαντικά μεγαλύτερης διάρκειας απ' ό, τι θεωρούσαν αρχικά.
2537	Ωστόσο, η ανοδική πορεία των εμπορευμάτων τροφοδοτεί τον πληθωρισμό.
2538	Ένα από αυτά τα σημαντικά ορόσημα ήταν η άρνηση του τουρκικού κοινοβουλίου να επιτρέψει στις Ηνωμένες Πολιτείες να εισβάλουν στο βόρειο Ιράκ μέσω των τουρκικών εδαφών το 2003.
2539	Ένα ομόλογο που εκδόθηκε με τιμή 100 και σήμερα διαπραγματεύεται στη δευτερογενή στο 75, αν το Δημόσιο εξασφαλίσει κεφάλαια και το αγοράσει, θα γλιτώσει το 25%.
2540	Με νέες δηλώσεις του ο πρώην πλέον άσος της Ατλέτικο Μαδρίτης εξήγησε πως ο συμπατριώτης του αμυντικός και συμπαίκτης του στην εθνική Αργεντινής είναι εκείνος που τον έκανε να πει «ναι» στην πρόταση των «πολιτών».
2541	Ισομερώς την επιβάρυνση του 1% υπέρ των ανέργων θα επωμιστούν οι εργοδότες (κατά 0,50%) και οι εργαζόμενοι (κατά 0,50%).
2542	Κυβερνητικά στελέχη λένε ότι η ενέργεια αυτή είναι μια προσπάθεια εθνικής συμφιλίωσης ανάμεσα στους κατοίκους της πΓΔΜ και τους Αλβανούς.
2543	"Ο νόμος αυτός δεν πρόκειται να προσφέρει περισσότερα δικαιώματα στη μια ή στην άλλη ομάδα συμφερόντων.
2544	Πρέπει να συνέλθουμε και να σοβαρευτούμε επιτέλους».
2545	Θα διερωτόμουν ωστόσο εάν θα ήταν μια καλύτερη επιλογή να είναι μέρος ενός νεο-οθωμανικού κύκλου και προς τα πού θα μπορούσε αυτό να οδηγήσει.
2546	Ο Α. Α εμφανίζεται ως νόμιμος εκπρόσωπος των περισσότερων εταιρειών.
2547	Η κυβέρνηση Ομπάμα είναι τυχερή που βρίσκει απέναντί της μια πραγματικά ανεύθυνη ρεπουμπλικανική αντιπολίτευση.
2548	Μεγάλη υπόθεση κακουργηματικής απάτης σε βάρος της Εθνικής Ασφαλιστικής εξιχνιάστηκε από την Οικονομική Αστυνομία, με τη συνολική ζημία να ξεπερνά τα 2 εκατ.
2549	Το έργο των πολιτικών ταγών είναι, μεταξύ άλλων, να διερμηνεύουν και να διακονούν αυτό το κοινό αίσθημα δικαίου.
2550	Ετσι, η σάρκα του μπορεί να είναι λευκή, κίτρινη ή πορτοκαλί και η φλούδα πράσινη, γκρίζα, άσπρη, κίτρινη ή και πολύχρωμη.
2551	Η πρώτη διάκριση έρχεται το 1982 σε Αγώνες της Κοινοπολιτείας (Αυστραλία).
2552	Ο γενικός δείκτης τιμών αυτή την ώρα (10:35) ενισχύεται κατά 3,28% ανερχόμενος στις 1.254,22 μονάδες.
2553	Σύμφωνα με το δημοσίευμα της εφημερίδας ο Μιραλάς έχει έρθει σε συμφωνία με τον Ολυμπιακό για νέο συμβόλαιο με το οποίο οι απολαβές του θα αυξηθούν σε 1.5 εκατομμύρια ευρώ το χρόνο.
2554	Παρά ταύτα ωστόσο, αν κάτι τέτοιο συμβεί, το μερίδιό του στην εταιρεία θα μειωθεί από το 14% στο 10% περίπου.
2555	Οικονομικών, ενώ υπογραμμίζει ότι ο ίδιος δεν είχε αρμοδιότητα επί των συμβάσεων του οργανισμού με τη Siemens.
2556	SETimes: Το ενδιαφέρον για στρατιωτική εκπαίδευση στη Σερβία αυξάνεται, όπως και η πίστη των πολιτών προς το στρατό.
2557	Γιατί σε αντίθεση με την πλειοψηφία των περιχαρακωμένων στον ακαδημαϊσμό τους πανεπιστημιακών συγγραμμάτων, μας «μαθαίνουν» να διαβάζουμε λογοτεχνία.
2558	Το τελευταίο τρίμηνο του 2010 ήταν το χειρότερο και εκτίμησε ότι το τρίτο και το τέταρτο τρίμηνο του 2011 η ανάπτυξη θα προχωρήσει με θετικούς ρυθμούς.
2559	Aμερικανοί στρατιώτες αναζητούν κάλυψη από εχθρικά πυρά κάπου στο Nατζάφ του Iράκ.
2560	Πολλοί άλλοι, όμως, εκφράζουν φόβους πως στη μετά Καντάφι εποχή θα επικρατήσει πολιτική αστάθεια, που δεν θα επιτρέψει την αποκατάσταση των πετρελαϊκών εγκαταστάσεων πριν από την πάροδο ετών.
2561	Ακόμη και στις χώρες της οικονομικής υπερανάπτυξης, όπως η Κίνα και η Ινδία, διακρίνει κανείς την αναστάτωση που ακολουθεί τις όλο και μεγαλύτερες προσδοκίες.
2562	Σύμφωνα με τις εκτιμήσεις των οικονομικών αναλυτών, οι προμήθειες σημείωσαν άνοδο περίπου 3,8% πάνω από τον μέσον όρο πενταετίας.
2563	Οικοδομήθηκε το 1925, βάσει σχεδίων του αρχιτέκτονα Κώστα Κιτσίκη (1892-1969) με μορφολογικές επιρροές από το γερμανικό Jugendstil.
2564	Αυτό στο οποίο συμφωνούν και οι δύο είναι η ανάγκη άμεσης προσφυγής στις κάλπες.
2565	«Τώρα υπάρχει ένα τελεσίγραφο ενώπιον του λιβυκού στρατού.
2566	Ικανοποιημένο το Μαυροβούνιο με την έκθεση προόδου της EC Η πρόοδος σε όλους τους τομείς που επιθεωρήθηκαν επικροτήθηκε τόσο από την κυβέρνηση όσο και από την αντιπολίτευση.
2567	Χθες, το Δημόσιο δανείστηκε 390 εκατ.
2568	Το 2005 ανέλαβε τα ηνία της αμερικανικής αεροναυπηγικής και ένα θέμα, που απασχόλησε τους επικριτές του ήταν η αποζημίωσή του.
2569	Όπως προέκυψε από την προανάκριση, λόγω των προβλημάτων του παρακολουθούνταν τον τελευταίο καιρό από ψυχίατρο, κάτι για το οποίο δεν είχε ενημερώσει την υπηρεσία του.
2570	Ο μεγαλύτερος τραπεζικός όμιλος στη Γαλλία ανακοίνωσε ότι διαθέτει αφθονία κεφαλαίων σε ευρώ, με τη δυνατότητα να μετατραπούν σε δολάρια ανά πάσα ώρα και στιγμή, τονίζοντας, παράλληλα, ότι τα περιουσιακά του στοιχεία υπολογίζονται σε 135 δισ.
2571	Τέσσερις νίκες εκτός οι πρωταθλητές Ευρώπης.
2572	Ετσι και παρά τις αντιξοότητες, ο ίδιος (που για ευνόητους λόγους επιθυμεί να μην αναφερθεί το επώνυμό του) δεν παραπονιέται.
2573	Τα πορίσματα αυτών των επισκέψεων, με τα οποία εντοπίζονται οι κύριοι τομείς των εργασιών που έχουν γίνει, έχουν δημοσιευθεί στην ιστοσελίδα της Eurostat.
2574	Ωστόσο, πιστεύει πως οι εννέα μήνες που κρυβόταν δεν μπορούν να συγκριθούν με τα όσα βίωσαν στα εννέα χρόνια φυλάκισής τους.
2575	ΝΔ: Ανίκανη η κυβέρνηση να επιτύχει την αναγκαία δημοσιονομική προσαρμογή NAFTEMPORIKI.
2576	Όλη η υπόλοιπη Ευρώπη αρκέστηκε σε φτηνούς παίκτες, οι περισσότεροι εκ των οποίων ελεύθεροι και δανεικοί.
2577	Συνολικά, 25 ενώσεις από διαφορετικούς τομείς έχουν ενταχθεί στα κλιμάκιά της, σύμφωνα με αλβανικά ΜΜΕ την Τετάρτη (16 Φεβρουαρίου).
2578	Η Panasonic ανέφερε ότι έως το 2013 προσδοκά πωλήσεις τουλάχιστον 760 δισ.
2579	«Εάν προσπαθούσα να ερμηνεύσω αυτή τη στάση, θα έλεγα ότι υπάρχει μια σαφής και βαθύτατη αδιαφορία του Δημοσίου όσον αφορά τη ρύθμιση λεπτών θεμάτων όπως αυτό.
2580	Πιστεύουν πως πηγαίνοντας στο εξωτερικό θα αποκτήσουν πρόσβαση σε ένα καλύτερα οργανωμένο σύστημα υγειονομικής περίθαλψης, καλύτερες εργασιακές συνθήκες και τεχνικό εξοπλισμό, καθώς και υψηλότερες αποδοχές.
2581	Αναλυτικές πληροφορίες είναι διαθέσιμες στην ιστοσελίδα της εταιρίας «Ψηφιακές Ενισχύσεις ΑΕ» στην ηλεκτρονική διεύθυνση.
2582	Τις εξελίξεις δρομολόγησε η έγκριση του πακέτου οικονομικών μεταρρυθμίσεων από την ιταλική Βουλή, ανοίγοντας το δρόμο για τον σχηματισμό μεταβατικής κυβέρνησης.
2583	Ο Νίκολιτς δήλωσε ότι οι πολίτες της Σερβίας είναι αυτοί που θα δώσουν λύση στο δίλημμα μέσω δημοψηφίσματος.
2584	Ο Γιάνιτς επέκρινε την ΕΕ για την κακή διοργάνωση των συνομιλιών, αναφέροντας πως δεν υπήρξαν ποτέ σαφείς κανόνες στο διάλογο, ειδικά αναφορικά με τα κριτήρια για διαπραγματεύσεις και κυρώσεις εναντίον όσων παραβιάζουν τις συμφωνίες.
2585	Η κοινοβουλευτική δημοκρατία είναι εξ ορισμού διεφθαρμένη γιατί δεν αντιπροσωπεύει τη φωνή του λαού, που είναι η φωνή του υπέροχου ηγέτη.
2586	Ο προπονητής της τουρκικής Φενερμπαχτσέ Ούλκερ, Νέβεν Σπάχια, σε διακοπές στην πατρίδα του την Κροατία.
2587	Ωστόσο η ΕΚΤ έχει σφίξει τα λουριά, πολιτική που πιθανότατα συνδέεται με τη γενικότερη πίεση που ασκείται στη χώρα για την υλοποίηση των δεσμεύσεων που έχουμε αναλάβει.
2588	GR Τετάρτη, 28 Σεπτεμβρίου 2011 22:46 O πρωθυπουργός του Ισραήλ Μπενιαμίν Νετανιάχου (στη φωτογραφία από το βήμα του ΟΗΕ).
2589	Μεγάλη άνοδος του πετρελαίου NAFTEMPORIKI.
2590	ψωμί έκρυβε την ηρωίνη ένας 28χρονος, κρατούμενος στις Φυλακές Νέας Αλικαρνασσού.
2591	Δείχνει κατανόηση και αγάπη για όλους τους μαθητές ηλικίας έως 18 ετών, ανεξάρτητα από την επίδοσή τους, και είναι ανοιχτό στην κοινωνία όντας ένα εργαστήρι της ζωής και της χαράς.
2592	Ανακατεύτηκε με τους μανάβηδες, έμπλεξε στα χρώματα των ζαρζαβατικών και των φρούτων, φαινόταν να χαίρεται σαν μικρό παιδί.
2593	GR Τετάρτη, 6 Ιουλίου 2011 05:52 Μεταξύ κερδών και απωλειών κινήθηκαν σήμερα οι ασιατικές μετοχές καθώς στα ύψη αναρριχήθηκαν οι μετοχές της Heavy Industries Co.
2594	Για μεθοδεύσεις που οδηγούν χιλιάδες εργαζόμενους στην ανεργία προκειμένου να καλυφθεί η διόγκωση του κράτους λόγω των «παράνομων προσλήψεων» της κυβέρνησης Παπανδρέου, κατηγόρησε το ΠΑΣΟΚ ο εκπρόσωπος της ΝΔ, Γ. Μιχελάκης.
2595	Εσείς τα λέτε αυτά σχεδόν τριάντα χρόνια τώρα.
2596	Κατά την άποψη του πολύπειρου βουλευτή «πέραν του ΣΥΡΙΖΑ», που, όπως καταγγέλλει, «ποντάρει ανοιχτά πια τις ελπίδες του στο χάος, τεράστια ευθύνη για την απαξίωση των πολιτικών φέρουν και τα ΜΜΕ.
2597	Και την ίδια στιγμή, η ανασφάλιστη εργασία σε επίπεδα ρεκόρ, να προσεγγίζει το 60% των απασχολουμένων στον κλάδο.
2598	Ο δείκτης S&P 500 πριν από το κλείσιμο ανερχόταν 0,16% στις 1.342,83 μονάδες, ενώ ο δείκτης Dow Jones ενισχυόταν 0,26% στις 12.592,20 μονάδες.
2599	Οι καιροί όμως άλλαξαν και ο κ. Νταβούτογλου κινήθηκε κατά την παραμονή του στη Θράκη στο πνεύμα Ερντογάν και γενικότερα στη θεωρούμενη από τις δύο πλευρές πολύ καλή ατμόσφαιρα των ελληνοτουρκικών σχέσεων.
2600	Αυτό και αν είναι τρομακτικό.
2601	Πανεπιστημίου, σε όλο το μήκος της καθώς και στις καθέτους αυτής.
2602	Αφετέρου, και γι' αυτό οι κυβερνήσεις όπως η γερμανική είναι σθεναρά εναντίον της εξόδου, θα καταστούσε ανέφικτη την αποπληρωμή των ελληνικών δανείων σε ευρώ.
2603	Ο εκπρόσωπος της καγκελαρίας πρόσθεσε πως τη χώρα του ελπίζει η κυβέρνηση Μόντι να μπορέσει να εφαρμόσει τις αποφάσεις του ιταλικού κοινοβουλίου και να ανακτήσει την εμπιστοσύνη των αγορών.
2604	Οι περισσότεροι (το 85%) παίζουν διαδικτυακά παιχνίδια ρόλων, «τσατάρουν», βολτάρουν σε ιστοσελίδες ή παίζουν τυχερά παιχνίδια.
2605	Περιλαμβάνει ορισμένες επιλογές-έκπληξη και δείχνει πως έγινε προσπάθεια να αμβλυνθούν οι αντιπαλότητες μεταξύ των περιφερειακών φατριών.
2606	Δεν έκρυβαν την απογοήτευσή τους οι προπονητές, οι «ασημένιοι» Ολυμπιονίκες, Βαλέριος Λεωνίδης και Λεωνίδας Σαμπάνης.
2607	«Δεν παρατηρείται προς το παρόν βελτίωση της εμπιστοσύνης των επενδυτών, ούτε αύξηση των επενδύσεων» καθώς «η δυναμική των μεταρρυθμίσεων» δεν έχει φτάσει στο επιθυμητό επίπεδο.
2608	Στην πρώτη ομάδα τραπεζών περιλαμβάνονται η Alpha Bank, η ΑΤΕbank, η Εθνική Τράπεζα, η Εμπορική τράπεζα, η Efg Eurobank, η Τράπεζα Πειραιώς και το Ταχυδρομικό Ταμιευτήριο και τα αποτελέσματα του ελέγχου θα έχουν οριστικοποιηθεί έως τις 14 Σεπτεμβρίου.
2609	Το πλήθος ανταποκρίνεται πάραυτα, τη χειροκροτεί, ζητωκραυγάζει.
2610	Κάτοικοι εγκλωβισμένοι απέναντι σε ένα πολιτικό σύστημα που καταρρέει.
2611	Ο υφυπουργός Δημόσιας Διοίκησης Χαϊρεντίν Χισένι γνωρίζει τη θέση του διαμεσολαβητή και τα μισθολογικά προβλήματα των βοηθών του.
2612	Διαβρώνει την αγοραστική αξία του νομίσματος και με αυτή και το βιοτικό επίπεδο των Αμερικανών.
2613	Συγκεκριμένα, σε σύνολο δαπανών 100 δισ.
2614	Μεγάλους κινδύνους θα έχει και η ιδιωτικοποίηση των υδροηλεκτρικών έργων τόσο στην ύδρευση, όσο και στην άρδευση».
2615	Τα «σεληνιασμένα» εικοσάχρονα έχουν εξαπλωθεί σε κάθε σπιθαμή του μαγαζιού, χοροπηδούν ξεφωνίζοντας «Είσαι το λάθος μου το τελευταίο».
2616	Δυστυχώς, δεν έχουμε κανένα αυθεντικό κείμενο για το τι ακριβώς ειπώθηκε και αποφασίστηκε σ’ αυτές τις συναντήσεις και κυρίως τη συνάντηση Ζαχαριάδη - Στάλιν.
2617	Στην Ελλάδα, αυτό δεν ήταν ποτέ αυτονόητο.
2618	Το συντονιστικό των γενικών συνελεύσεων των φοιτητικών συλλόγων δηλώνει αποφασισμένο να συνεχίσει τις καταλήψεις έως ότου αποσυρθεί ο νόμος για τις μεταρρυθμίσεις στην τριτοβάθμια εκπαίδευση.
2619	Η δομή του αρχαίου θεάτρου υπηρετεί τη διδασκαλία, τη «μέθεξη», την εκπομπή και αφομοίωση του μηνύματος.
2620	"Στο παρελθόν, δεν ήταν ασφαλές να έρθεις στην Πρίστινα ή να οδηγήσεις μέχρι την Γκρακάντισα".
2621	Οι εταιρείες αξιολόγησης πιστοληπτικής ικανότητας υποβαθμίζουν περαιτέρω τα ελληνικά ομόλογα.
2622	Αν και στο μεσοδιάστημα παρουσιάστηκαν διάφορα κείμενα και σχέδια νόμου -κυρίως από τον τέως υπουργό Οικονομικών κ. Γ. Παπακωνσταντίνου- το τελικό σχέδιο νόμου έτσι όπως διαμορφώνεται, προσιδιάζει στο σχέδιο που είχε εκπονηθεί από τις υπηρεσίες του υπ.
2623	Ο Τούρκος πρωθυπουργός έχει δηλώσει πως θα συνεργαστεί με την αντιπολίτευση για το νέο θεμελιώδη νόμο της χώρας.
2624	Σε κάθε περίπτωση, η ελληνική κοινότητα των ειδικών της κτηματαγοράς, σύμφωνα με τον δείκτη εμπιστοσύνης τους προς αυτήν, συνεχίζει να εμφανίζεται απαισιόδοξη για το επόμενο εξάμηνο.
2625	Παπουτσής, Ν. Σηφουνάκης και Αννα Νταλάρα, δόθηκε μεγάλη έμφαση στην απόδοση κινήτρων στους νέους, για να κατοικήσουν και να ζωντανέψουν το παρηκμασμένο κομμάτι του κέντρου της Αθήνας (π.
2626	Η υπηρεσία Πολιτικής Αεροπορίας της Βρετανίας (CAA) ανακοίνωσε ότι είναι πιθανόν να υπάρξουν προβλήματα αύριο στις πτήσεις από ορισμένες περιοχές της χώρας εξαιτίας της ηφαιστειακής τέφρας από το ισλανδικό ηφαίστειο Γκρίμσβετν που εξερράγη το Σάββατο.
2627	Οι αναλυτές που συμμετείχαν σε δημοσκόπηση του πρακτορείου Bloomberg ανέμεναν κέρδη 7,31 δολάρια ανά μετοχή.
2628	Ο Μπιτσάκης στα έργα του διευθετεί παράλογα σκηνικά, υποδύεται και διανέμει ρόλους.
2629	Η Πρόεδρος Σάβκα Τοντορόβσκα του Εθνικού Συμβουλίου Ισότητας Φύλων.
2630	Η χρήση αλυσίδων είναι απαραίτητη και στο οδικό δίκτυο των οδών που συνδέουν τα Ιωάννινα με τα Τρίκαλα και την Αρτα, καθώς και στο ορεινό οδικό δίκτυο των νομών Λάρισας και Μαγνησίας.
2631	Είναι τρομερά διορατικός ή απλώς αισιόδοξος; Δεν διστάζει πάντως να ανατρέξει, αν χρειαστεί, στον πλέον εμβληματικό, κλασικό θεωρητικό του βρετανικού συντηρητισμού, τον Εντμουντ Μπερκ.
2632	Γ. Πεταλωτής: Ισχυρή βούληση για διαφάνεια Για πρώτη φορά αποδείχθηκε πως υπάρχει ισχυρή πολιτική βούληση για διαφάνεια στην πολιτική ζωή τόνισε ο κυβερνητικός εκπρόσωπος σχολιάζοντας τη δημοσιοποίηση των θέσεων των κομμάτων της Εξεταστικής Επιτροπής.
2633	Τέλος, πέμπτη λύση εκτιμά πως είναι η ανάδυση νέων δυνάμεων έξω από το καθιεριωμένο πολιτικό σκηνικό που θα έβγαζαν τη χώρα από την κρίση.
2634	Υπογραμμίζεται, δε, ότι η εφημερίδα Le Μonde επισήμανε και κάτι αυτονόητο που ουδείς μέχρι χθες είχε αξιολογήσει σοβαρά μεταξύ των «εμπνευστών» του δημοψηφίσματος.
2635	Ακολούθησε άλλο ένα, στο οποίο συμμετείχε και η Κούνεβα, ωστόσο δεν υπήρξε άλλος από τους συνολικά 21 υποψηφίους.
2636	Μάλιστα, τα καταστήματα εστίασης, τα καφέ και τα περίπτερα αύξησαν σημαντικά τον τζίρο τους το προηγούμενο διάστημα.
2637	Η αναζήτησή τους θα τους οδηγήσει μέσα στις περιοχές των Ινδιάνων, ενώ μαζί τους θα βρεθεί και ένας ρέιντζερ, που και εκείνος αναζητεί τον δολοφόνο.
2638	Τα πράγματα άλλαξαν στην Αίγυπτο, στην Τυνησία και στη Λιβύη – και ο Μπιν Λάντεν δεν είχε καμιά σχέση μ’ αυτό.
2639	Η συνολική αξία των συναλλαγών διαμορφώθηκε στα 74,10 εκατ.
2640	Τα αποτελέσματα της δημοσκόπησης εντείνουν τις υπάρχουσες ανησυχίες για την ακρίβεια των στοιχείων της απογραφής, η συλλογή των οποίων ολοκληρώθηκε στις 31 Οκτωβρίου και στοίχισε 46 εκατ.
2641	Η έγκριση θεωρείται εξασφαλισμένη, ωστόσο η ψηφοφορία χαρακτηρίζεται δοκιμασία για τη Μέρκελ καθώς βουλευτές του κυβερνώντος συντηρητικού συνασπισμού ενδέχεται να μην ψηφίσουν υπέρ.
2642	Η επίδοσή του Γάλλου πιλότου είναι αρκετά σημαντική καθώς έτρεξε μόλις 46 γύρους στο κοκπιτ της RB7, την οποία δεν είχε οδηγήσει ξανά μέχρι πριν την έναρξη αυτού του τριημέρου των δοκιμών.
2643	Αλλά τι θα είναι αυτό; Δεν γνωρίζω.
2644	Ο Τζον Γκαλιάνο είναι αυτοκαταστροφικός, έστησε ζωή και φήμη, με βάση την υπερβολή και την επιδειξιομανία, σκλάβος των εθισμών του.
2645	Απαιτείται προσαρμοστικότητα από αμφότερες τις ομάδες διαπραγματεύσεων κατά τη διάρκεια της νέας, "επιταχυμένης" φάσης συνομιλιών, ανέφερε ο απεσταλμένος.
2646	Ο 55χρονος Φίλιπ Κόντος θα είχε επιζήσει εάν φορούσε κράνος, σύμφωνα με εκτιμήσεις των ιατροδικαστικών υπηρεσιών.
2647	Η ΕΠΟ αποφάσισε να γίνει την προσεχή Τετάρτη η κλήρωση του κυπέλλου.
2648	Με τον εντυπωσιακά αφελή τίτλο η «παγίδα του δολαρίου», πρόσφατη έκθεση κινεζικού think tank ζητεί το τέλος της κυριαρχίας του δολαρίου στο παγκόσμιο οικονομικό σύστημα.
2649	Είναι θέμα ευθύνης προς τη χώρα, και δικής μας ευθύνης, κυρίως δικής μας» πρόσθεσε.
2650	Την Πέμπτη, οι αστροναύτες εγκατέστησαν στον ΔΔΣ τον αισθητήρα υποατομικών σωματιδίων AMS, βάρους 7 τόνων, που πραγματοποιεί ήδη μετρήσεις αναζητώντας ίχνη αντιύλης, μαύρης ύλης και άλλων φαινομένων.
2651	Hχηρό είναι το μήνυμα για το πολιτικό σύστημα από τις απαντήσεις των πολιτών στο ερώτημα ποιο κόμμα θα ψηφίζατε σήμερα.
2652	Το επιχείρημα "κατά της εξόρυξης" που προβάλλεται στο διάλογο βασίζεται στο φόβο του κυανίου από μια αδιαπαιδαγώγητη πλειοψηφία, ενός φόβου που είναι παρόμοιος με το φόβο του δηλητηρίου στα Χρόνια του Μεσαίωνα, γράφει.
2653	Στη Φραγκφούρτη, ο δείκτης DAX διατηρεί το θετικό του πρόσημο, ωστόσο, τα κέρδη που κατέγραφε στην έναρξη της συνεδρίασης συρρικνώθηκαν στο 0,47% με τον δείκτη να διαμορφώνεται στις 5.707,99 μονάδες.
2654	Το σχέδιο Ομπάμα για μείωση ελλείμματος Μέτρα 3 τρισ.
2655	"Ο θείος μου ήταν ιμάμης και ο πατέρας μου χατζής.
2656	Δουλεύει στο δήμο.
2657	Η ισοτιμία δολαρίου / γεν διαμορφωνόταν στα 76,60 γεν.
2658	Οπως δήλωσε στο συνέδριο του Economist, η συμμετοχή στην Ευρωζώνη εμπεριέχει κάποια εθελοντική απώλεια εθνικής κυριαρχίας.
2659	Για παράδειγμα, όταν ο χειριστής του θα ανιχνεύσει κάποια ηχητικά σήματα που υποδηλώνουν την παρουσία κάποιου εγκλωβισμένου, θα μπορεί να ενεργοποιήσει την κάμερα της συσκευής, για να εξακριβώσει αν όντως υπάρχει ένας επιζών στο συγκεκριμένο σημείο.
2660	Ομως στη νέα του ενότητα, δεν εκφράζεται μονάχα με τη ζωγραφική.
2661	Το 2012 έρχεται με..
2662	Πρότεινε και αυτή τη χρεοκοπία.
2663	Το Μαυροβούνιο βλέπει επίσης μια ευκαιρία.
2664	Κανένας δεν είχε διάθεση να απαντήσει στις ερωτήσεις τους.
2665	Ξαφνικά, όλες οι αναλύσεις και τα φιλμ για τη μετανάστευση, ο ευρωπαϊκός σκεπτικισμός περί πολυπολιτισμικότητας στη Δύση, οι διαμάχες και οι δεκάρικοι των πολιτικών κομμάτων, καταρρέουν.
2666	Και αύριο, την ώρα που θα ανατέλλει ο ήλιος, θα δεις μέσα από μια χαραμάδα ένα σπάνιο ποίημα που συνθέτει η φύση».
2667	Οπως χαρακτηριστικά είπε, η Ελλάδα «πρέπει να προχωρήσει στις ιδιωτικοποιήσεις, που δυστυχώς δεν ξεκίνησε ακόμη και σε ορισμένες διαρθρωτικές αλλαγές καθώς και σε απελευθέρωση ορισμένων τομέων και επαγγελμάτων».
2668	Οπότε, παρόλο που είμαστε δύο βαθμούς πίσω απ' τον Παναθηναϊκό, αν χάναμε σίγουρα θα μεγάλωνε η απόσταση μεταξύ μας.
2669	Οπότε νομίζω ότι, αν πότε γίνει πραγματικότητα ο αμερικανικός φασισμός, το σύμβολό του θα είναι μάλλον ένα «smiley».
2670	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Σε περίπτωση που ο πρώην Βοσνιοσέρβος στρατηγός αρνηθεί και πάλι να δηλώσει ένοχος ή αθώος κατά τη διάρκεια κι αυτής της ακροαματικής διαδικασίας, οι δικαστές θα το εκλάβουν ως δήλωση μη ενοχής εκ μέρους του.
2671	«Ο στόχος τους είναι να αποτρέψουν τις διαδηλώσεις και να διχάσουν την αντιπολίτευση», υπογράμμισε.
2672	Εάν τα αθροίσουμε αυτά, έχουμε ένα σημαντικό ποσοστό εκπλήρωσης του σχεδίου, ιδίως στον τομέα των θεσμών που έπρεπε να συσταθούν και των νόμων που έπρεπε να θεσπιστούν.
2673	Η εν λόγω ιστοσελίδα είναι προφανές ότι απευθύνεται σε άλλου είδους κοινό.
2674	Μοναδικός ομολογιούχος δανειστής και διαχειριστής πληρωμών είναι η Τράπεζα Πειραιώς, ενώ σκοπός του δανείου είναι η αναχρηματοδότηση υφιστάμενου δανεισμού.
2675	Εν συνεχεία, ένας «τολμηρός» κάτοικος Λεγραινών ανέλαβε με δική του πρωτοβουλία την «αποστολή κατεδάφισης» του τοίχου, αλλά «πιάστηκε στα χέρια» με κάτοικο της περιοχής και το «έργο» έμεινε μισογκρεμισμένο.
2676	Κατά σύμπτωση ή όχι, μια μέρα μετά το "όχι" των Ολλανδών στις προσπάθειες προσχώρησης των δύο χωρών στον ενιαίο ευρωπαϊκό χώρο χωρίς σύνορα, ακινητοποιήθηκαν στα ρουμανικά σύνορα όλα τα ολλανδικά φορτηγά που μετέφεραν άνθη, βολβούς και σπόρους.
2677	SETimes: Ο στρατηγός Μπούλερ ανάφερε ότι το οργανωμένο έγκλημα στο βορρά έχει πολυεθνικό χαρακτήρα.
2678	Εν τω μεταξύ, οι εξαγωγές του Ιράκ στην Τουρκία ανήλθαν από 84 εκατ.
2679	Ο κ. Σαμαράς αρνήθηκε κατηγορηματικά κάθε συναίνεση με την κυβέρνηση, «που διαλύει τη χώρα», απέφυγε, όμως, να αξιώσει άμεσες εκλογές· κάτι που είναι το λογικό «διά ταύτα» των διαπιστώσεων και των προτάσεών του.
2680	Ο Γενικός Δείκτης ενισχύθηκε 1,28% και διαμορφώθηκε στις 1.642,70 μονάδες.
2681	Σούπερ Λίγκα: Μια στροφή πριν από το τέλος NAFTEMPORIKI.
2682	Θέλω μετά χαράς να σας διαβεβαιώσω ότι ένα ισχυρό δολάριο αποβαίνει προς το συμφέρον της χώρας μας».
2683	Νικόλ Κυριακοπούλου (25 ετών, επί κοντώ): Αν ξεπεράσει το «σύνδρομο των τελικών», μπορεί να κάνει το «μπαμ».
2684	Το γεγονός ότι δεν βιάζονται να εκσυγχρονιστούν βοήθησε τους Γκοράνι ώστε να διατηρήσουν την κουλτούρα και τις παραδόσεις τους.
2685	Πρέπει να το σημειώσουμε.
2686	Αυξάνοντας τη χωρητικότητα της μνήμης του x3850 X5 κατά 50%, η τεχνολογία MAX5 επιτρέπει στο σύστημα να επεξεργαστεί περισσότερες συναλλαγές ανά λεπτό.
2687	Β. Γεωργίου Β΄, στο τμήμα της από την οδό Ρηγίλλης μέχρι την οδό Ηρ.
2688	Η επίθεση έστρεψε την παγκόσμια προσοχή στα κρούσματα βίας εναντίον δημοσιογράφων στη Ρωσία και έδωσε το έναυσμα να διατυπωθούν σχόλια για ενδεχόμενη ανάμειξη της κυβέρνησης.
2689	Συγκεκριμένα, το Abcsevilla υποστηρίζει ότι ο μάνατζερ του Μανόλο Χιμένεθ, Αλβάρο Τόρες, έχει αναλάβει την υπόθεση ως μεσάζοντας ανάμεσα στη διοίκηση της Ένωσης και τον εκπρόσωπο των δύο παικτών, Εμίλιο Ντε Λα Ρίβα.
2690	"Το ενδεχόμενο στρατιωτικών επιχειρήσεων φοβίζει τους πάντες".
2691	Στο ερώτημα ποιες είναι οι πιθανότητες να πετύχει η νέα κυβέρνηση στην αποστολή της, κανείς δεν μπορεί να δώσει απάντηση με βεβαιότητα.
2692	Οι προκλήσεις που αφορούν στον εκσυγχρονισμό του δικαστικού συστήματος απαιτούν αρχικά την εκπλήρωση των ελάχιστων προϋποθέσεων για να γίνει μια δίκη σε αίθουσα δικαστηρίου και την υλική βάση που απαιτείται για να πραγματοποιηθεί η δίκη.
2693	Αλλά, πάλι, το ερώτημα εμπεριέχει μια μπαγαποντιά.
2694	Ορεξάτος και ο Βιεϊρίνια, κάτι που αποδείχθηκε μόλις στο 8', όταν ο Έτο, τον έβγαλε σε θέση βολής και ο Πορτογάλος άνοιξε το σκορ.
2695	Το δίκιο βέβαια θα ήταν να αποφασίσουν οι πολίτες αν και κατά πόσο θέλουν να σώσουν τις τράπεζες και τους τραπεζίτες.
2696	Την τελευταία στιγμή, όμως, διαφώνησε η πρώην δήμαρχος Νέας Ερυθραίας, κ. Βασιλική Ταμβάκη.
2697	Το μπρεντ για παράδοση Απριλίου σημείωσε άνοδο 8 σεντς, ποσοστό 0,1%, φθάνοντας στα 115,50 δολ.
2698	«Μας έλεγε, δηλαδή, ότι το έλλειμμα ήταν 10 δις ευρώ αντί 36 δις ευρώ, που τελικά παρέδωσαν.
2699	Το ιδιαίτερα κρίσιμο στοιχείο που αναδείχθηκε από τις εργασίες του συνεδρίου αφορά στον τρόπο με τον οποίο μετέφραζε ο Παπαδιαμάντης, ή μ’ άλλα λόγια στις θεολογικές βάσεις του μεταφραστικού του ήθους.
2700	Εισβάλαμε στο Ιράκ τον Μάρτιο του 2003.
2701	Πτώση άνω του 1% σημειώνει σήμερα η τιμή του χρυσού, οδεύοντας προς τις μεγαλύτερες εβδομαδιαίες απώλειες από το Μάρτιο του 2009.
2702	Ο Τζον Κλουσμίρ τέθηκε υπό κράτηση με την κατηγορία ότι προσπαθούσε να φύγει από το λιμάνι του Πειραιά χωρίς άδεια και ότι έθεσε σε κίνδυνο τις ζωές 36 επιβατών, τεσσάρων μελών του πληρώματος και δέκα δημοσιογράφων.
2703	Η προϊσταμένη της Εισαγγελίας Πρωτοδικών κ. Ελένη Ράικου διέταξε τη διενέργεια προκαταρκτικής έρευνας προκειμένου να εντοπιστούν οι δράστες της επίθεσης που δέχθηκε ο υπουργός.
2704	Προανάκριση για το ατύχημα διενεργεί η Τροχαία Αθηνών.
2705	Αν δεν υπήρχε τρόικα, οι υπουργοί θα συνέχιζαν να κάνουν συγχωνεύσεις δημοσίων οργανισμών αυξάνοντας τον αριθμό των υπαλλήλων που απασχολούν.
2706	Το θέατρο της Επιδαύρου εξακολουθεί να προκαλεί δέος.
2707	Είναι οι άλλοι λαθρέμποροι, γυναικείας ή και παιδικής σάρκας, που μεριμνούν για την απόλαυση βαριεστημένων αστών ή επιδοματούχων πρώην αγροτών.
2708	Πληροφορίες - δηλώσεις συμμετοχής στα γραφεία του Ορειβατικού Συλλόγου, 28ης Οκτωβρίου 17Α (εντός στοάς) καθημερινά 7-9μμ.
2709	Από τον όμιλο της GoldmaSachs εκτιμάται ότι τράπεζες που εδρεύουν σε χώρες-μέλη της Ευρωζώνης θα χρειαστεί να αντλήσουν φέτος μετά τη διενέργεια των stress tests, έως και 29 δισ.
2710	Επίσης, ενημέρωσε τον πρωθυπουργό ότι μετά τη Σύνοδο Κορυφής καταγράφεται επιστροφή των καταθέσεων.
2711	Σχετικά Δημοσιεύματα Προτού τεθεί υπό κράτηση, ο Σαβατίγεβιτς βρισκόταν ήδη σε κατ' οίκον περιορισμό για αρκετούς μήνες λόγω υποψιών για ανύπαρκτη κατασκευή παρακαμπτήριας οδού γύρω από Ποζάρεβατς και Σμεντέρεβο.
2712	Ωστόσο ανέφερε πως ο νέος ηγέτης θα πρέπει να είναι προσεκτικός ώστε να μη χάσει την εμπιστοσύνη του κόσμου όπως ο Παπανδρέου πιέζοντας μόνο για λιτότητα και όχι μεταρρυθμίσεις και ανταγωνιστικότητα.
2713	Επιπρόσθετα, ανέφερε ο Γουίσνερ, οποιαδήποτε συμφωνία επιτευχθεί θα πρέπει να προστατεύει τις μειονότητες του Κοσσυφοπεδίου και να τους επιτρέψει να έχουν αξιοπρεπή ζωή.
2714	Πώς είναι οι σχέσεις με την πΓΔΜ; Χατζηνάστο: Οι σχέσεις με την πΓΔΜ είναι πολύ καλές.
2715	Ωστόσο, οι σχετικές ενέργειες δεν είναι χωρίς συνέπειες και μπορεί να συνεπάγονται ποινικές κυρώσεις για τις διοικήσεις που καταφεύγουν σε αυτές.
2716	Οι συμμετέχοντες, μεταξύ τους ο νέος Πρωθυπουργός της Μολδαβίας Βλαντ Φιλάτ, συζήτησαν για την πολιτική και οικονομική ανάπτυξη και την πρόοδο στην Ευρωατλαντική ένταξη.
2717	Πάνω από 2.000 φίλοι του Ολυμπιακού Βόλου εκτόξευσαν αντικείμενα, με την αστυνομία να απαντά με δακρυγόνα.
2718	Λίγα λεπτά πριν υπέγραψα ένα συμβόλαιο.
2719	Η υπόθεση αποκαλύφθηκε με αφορμή ρεπορτάζ της «Κ» που αναφερόταν στους λόγους παραίτησης του κ. Σπινέλλη και παρουσίασε την «εξαιρετικά επείγουσα» εγκύκλιο που εξέδωσε ο κ. Καπελέρης εν μέσω θέρους.
2720	"Έχει έρθει η στιγμή", ανέφερε ο Πρωθυπουργός Χασίμ Θάτσι στο Radio Free Europe την Τρίτη.
2721	Συγχαρητήρια και στον κόσμο μας.
2722	Ο υπουργός Πολιτισμού και Τουρισμού, Παύλος Γερουλάνος, ανέφερε ότι σήμερα υπάρχουν σε όλη την Ελλάδα υποδομές για συνεδριακό και επαγγελματικό τουρισμό.
2723	Δημοπρασία ΕΓΔ ύψους 1,25 δισ.
2724	Σύμφωνα με τα κυπριακά μέσα, η συμφωνία έχει σχεδόν οριστικοποιηθεί και ενδέχεται να ανακοινωθεί επισήμως ακόμα και εντός της ημέρας.
2725	Αν δεν είχαν, στην αρχική εκείνη περίοδο, σωρευθεί οι αλλαγές που έγιναν πραγματικότητα τα επόμενα χρόνια, η Ελλάδα θα είχε παραμείνει στην εξασθενημένη κατάσταση, στην οποία την είχε ρίξει η παράλογη κατασπατάληση του κομματικού κράτους.
2726	Έτσι, σημείωσε ο κ. Τέντες δεν είναι θεμιτή η ίδρυση συνδικαλιστικής Ένωσης με την ανάμειξη στρατιωτικών.
2727	Εξ ου και ο πρόεδρός τους και υπουργός Οικονομίας Φίλιπ Ρέσλερ (αριστερά) χαμογελά κατά τη χειραψία του με τον υπουργό Οικονομικών Βόλφγκανγκ Σόιμπλε.
2728	Ο Γουίλιαμσον επισκέφθηκε τα Τίρανα στις 9 Νοεμβρίου, οπότε και συναντήθηκε με τον Πρωθυπουργό Σαλί Μπερίσα, ενώ καλωσόρισε τη δέσμευση της Αλβανία για πλήρη συνεργασία.
2729	Αμέσως μετά έγινε η σχετική συνεννόηση και ο Ζαχαριάδης με αεροπλάνο πήγε στην Κριμαία όπου συναντήθηκε με τον Στάλιν.
2730	Καμία όμως σύμβαση δεν μπορεί να δεσμεύσει τις πολιτικές που θα εφαρμοστούν στα επόμενα χρόνια.
2731	Τελειώνοντας, θέλω να πω και δυο λόγια απολογισμού, από την καρδιά μου.
2732	"Μολονότι η εξασθένιση των τουρκο-ισραηλινών σχέσεων μειώνει την αποτελεσματικότητα της Άγκυρας ως μεσολαβήτριας ανάμεσα στο Ισραήλ και τους Άραβες, παρόλα αυτά η Τουρκία μπορεί να είναι ένας αποτελεσματικός μεσολαβητής μεταξύ των αραβικών πλευρών", είπε.
2733	Χυτήρης που αναρωτήθηκε σκωπτικά (ΝΕΤ) «ποιο θα ήταν το ερώτημα ενός δημοψηφίσματος», ενώ και η κ. Μαρ.
2734	Στο χαμηλότερο επίπεδο φιλοξενείται η ανοικτή συνέλευση των πολιτών.
2735	3. Χωροταξικά και χρονικά δεδομένα όπως τόπος παραγωγής και διακίνησης, εποχικές δραστηριότητες και τοπικές ιδιαιτερότητες. 4. H καταβολή ή μη παρακρατούμενων φόρων όπως ο ΦΠΑ και ο Φόρος Μισθωτών Υπηρεσιών κ. λπ.
2736	Είναι η τρίτη φορά που ο Γάλλος μένει εκτός δράσης λόγω προβλήματος στη γάμπα.
2737	Σύμφωνα με τον Κοστούνιτσα, κάποια στελέχη της διεθνούς κοινότητας πρότειναν στη Σερβία να παραιτηθεί από το Κοσσυφοπέδιο για το καλό της ένταξής της στην ΕΕ.
2738	Κατά την περίοδο αναθεώρησης, το ΑΕγχΠ μειώθηκε κατά 0,8% σε ετήσια βάση εν συγκρίσει με την πτώση κατά 0,6% που σημειώθηκε το τελευταίο τρίμηνο του 2010.
2739	Ο νεαρός μέσος ανακοινώθηκε από τους «κίτρινους» και τα επόμενα δύο χρόνια θα αγωνίζεται στο «Κλεάνθης Βικελίδης».
2740	Χάνει το Ευρωμπάσκετ ο Σπανούλης NAFTEMPORIKI.
2741	Δηλαδή τα ονόματα και τα ποσά που είναι κατατεθειμένα θα παραμείνουν άγνωστα στις ελληνικές αρχές.
2742	Ρόλο παίζει, βεβαίως, και ο Παναθηναϊκός, ο οποίος εκτιμάται ότι θα ζητήσει περίπου έξι εκατ.
2743	Οι Anonymous δεν διευκρίνισαν τι ώρα θα αρχίσει η επίθεση, που ονομάζεται «άρνηση υπηρεσίας».
2744	"Αυτή η ενοποίηση, η οποία ενσωματώθηκε, για πρώτη φορά, στην νέα σειρά των power systems, θα δημιουργήσει επιπλέον ευκαιρίες στους πελάτες μας να βελτιώσουν την υποδομή της πληροφορικής τους.
2745	Την Τρίτη θα αρχίσει στην Διαρκή Επιτροπή η συζήτηση του Εφαρμοστικού Νόμου, ο οποίος θα πρέπει να ψηφιστεί έως τις 30 Ιουνίου.
2746	«Έχει μόνον ένα πρόσημο, τον ελληνικό λαό, μία πολιτική έκφραση, την αντιμνημονιακή, έναν δρόμο, το δρόμο του μεγάλου πολιτικού και κοινωνικού μετώπου».
2747	Η ταφική στήλη με το κεφάλι κοντοκουρεμένης γυναίκας (σπάραγμα από ταφικό μνημείο του 330 π.Χ.) σε στιγμή θρήνου είναι ένα ακόμη έκθεμα με ενδιαφέρον πριν το βλέμμα σταθεί στην πεταλόσχημα μαρμάρινη τράπεζα προσφορών, στη μέση της αίθουσας.
2748	Το Απογραφικό Δελτίο μπορεί να κατατεθεί σε Κατάστημα Τράπεζας ή στα ΕΛ.
2749	Η δημοσιοποίηση των διαλόγων δημιουργεί στην κοινή γνώμη μια απαίτηση για τιμωρίες.
2750	Η αρχή έγινε την περασμένη χρονιά, λίγο πριν από την έξοδο στις αίθουσες του «Toy Story 3».
2751	Η συμφωνία αναμένεται να εγκριθεί άνετα από τη γαλλική βουλή.
2752	«Κλειδί» για την ενίσχυση της ρευστότητας θα αποτελέσουν οι εκδόσεις εντόκων γραμματίων που θα αναχρηματοδοτήσουν αυτά που λήγουν.
2753	Στόχος της κυβέρνησης είναι μαζί με τις συνταξιοδοτήσεις να μειωθεί ο δημόσιος τομέας κατά 150.000 εργαζομένους.
2754	Η διαφθορά, λέει, τορπιλίζει τις κινήσεις που γίνονται για την ανάσχεση της κλιματική αλλαγής, με αποτέλεσμα να κινδυνεύουν οι επενδύσεις 700 δισ.
2755	Οσον αφορά ένα από τα βασικά θέματα της σύγκρουσης, το κατά πόσον δηλαδή η εκκαθάριση των συνεταιρισμών θα είναι εθελοντική ή αναγκαστική ξεκαθάρισε ότι η εθελοντική εκκαθάριση ισχύει ήδη και κανένας από τους 6.200 συνεταιρισμούς δεν μπήκε στη διαδικασία.
2756	Η αξία των ναρκωτικών στο δρόμο εκτιμάται ότι ξεπερνά τα 20 εκατ.
2757	Η βελτίωση του επιχειρηματικού περιβάλλοντος αποτελεί βασικό μέτρο που πρέπει να αναλάβει τόσο η Σερβία όσο και η πΓΔΜ, σύμφωνα με τους επικεφαλείς των γραφείων της Τράπεζας σε Βελιγράδι και Σκόπια.
2758	Ετσι, παύει η κληρονομία να είναι σχολάζουσα.
2759	Τη συζήτηση θα συντονίσει ο Μπάμπης Παπαδημητρίου - οικονομικός αναλυτής - δημοσιογράφος στην «Καθημερινή», το ραδιόφωνο και την τηλεόραση του ΣΚΑΪ.
2760	«Πραγματικά είναι κάτι το πολύ μεγάλο για εμένα, κάτι που ήθελα από τότε που οδηγούσα για την Toro Rosso τα πρωϊνά της Παρασκευής, στο πρώτο μισό της φετινής χρονιάς.
2761	Καθώς περνούσε ο χρόνος, η πολιτική ελίτ, ασχέτως εάν ήταν σλαβομακεδονική ή αλβανική, συμπεριφέρθηκε νωχελικά προς τις αρχές του εγγράφου", είπε ο συντάκτης της καθημερινής αλβανόφωνης εφημερίδας Koha, Μπεσίμ Ιλιάζι, στους SETimes.
2762	Ο.Σ. απέδωσε τις επιθέσεις του γαλλικού Τύπου σε απόπειρα να ανακοπεί η άνοδος της Μαρί Λεπέν και του ακροδεξιού Εθνικού Μετώπου.
2763	Ίσως αυτό να είναι το κοινό που έχει η φωτογραφία με την Εστία, και οι δυο φυλάνε τις τοποθεσίες, και οι φωτογραφίες που συνεχώς τραβάμε είναι οι προσφορές μας στην Εστία, στη μητέρα όλων των τόπων που είναι πολύτιμοι για εμάς.
2764	Η τροπή που λαμβάνει η υπόθεση με την αποδέσμευση της 6ης δόσης, ξεφεύγει από τα όρια και καθίσταται επικίνδυνη.
2765	Ο κ. Μιχελάκης κάλεσε τους εκπροσώπους του κλάδου να επιδείξουν στάση ευθύνης, μπροστά στην «κυβερνητική ανευθυνότητα», όπως είπε χαρακτηριστικά, ενώ εξαπέλυσε δριμεία επίθεση στον υπουργό Υποδομών, Μεταφορών και Δικτύων.
2766	Αναφερόμενος στην κυβέρνηση που συγκροτήθηκε ανέφερε πως «ο ελληνικός πολιτικός πολιτισμός αρχίζει να γράφει μια άλλη σελίδα».
2767	Εξηγεί την υφή κάθε υλικού, την «κουζίνα» της ζωγραφικής ακόμα και το τελάρωμα: «Ξέρετε, εμένα δεν μ’ αρέσει να ζωγραφίζω με τα πινελάκια που έχουν για σύνεργα οι ζωγράφοι.
2768	Εκεί είδε δύο άνδρες των αμερικανικών ενόπλων δυνάμεων, που μόλις είχαν αφιχθεί από το Λονδίνο, και τους ακολούθησε στο σταθμευμένο μπλε λεωφορείο της αμερικανικής αεροπορίας.
2769	Ακολούθησαν τεράστιες, άτακτες μετακινήσεις, με τους διακινητές (Τούρκους και Ελληνες) να κάνουν χρυσές δουλειές.
2770	Ενδεικτική περίπτωση η εταιρεία Inditex, στην οποία ανήκει η Zara, καθώς η μετοχή της σημείωσε πτώση 2%.
2771	Χθες, δεν ήταν λίγοι οι «Μαδριδίστας» που εξέφραζαν τη δυσφορία τους για το μακιαβελικό «ο σκοπός αγιάζει τα μέσα» με το οποίο ο Πορτογάλος αντιμετωπίζει χρόνια τώρα την Μπαρτσελόνα και επιθυμούν να ξαναδούν τη Ρεάλ επιθετική.
2772	"Η μελλοντική κυβέρνηση θα συνεχίσει με τη διαδικασία ιδιωτικοποιήσεων και θα κάνει ό,τι μπορεί για να ξεκινήσει τελικά τις επενδύσεις στον τομέα ενέργειας", ανέφερε.
2773	Στην επιχείρηση συμμετείχαν, μεταξύ άλλων, 50 άτομα από τα πεζοπόρα τμήματα της πυροσβεστικής, ενώ μέχρι το τελευταίο φως της ημέρας πραγματοποιούσαν ρίψεις νερού 6 πυροσβεστικά αεροσκάφη.
2774	Ισως να μην γίνεται κατανοητό, αλλά αυτή την ώρα η Ελλάδα έχει ανάγκη από φίλους και συμμάχους.
2775	Η γενική συνέλευση συνεχίζεται και η οριστική απόφαση για τη θέση του κλάδου αναμένεται το απόγευμα.
2776	Η δήλωση χαρακτήρισε «απαράδεκτες» τις επιθέσεις με μη επανδρωμένα αεροσκάφη της CIA εναντίον ανταρτών.
2777	Πάντως, ο κοινοβουλευτικός εκπρόσωπος ΣΥΡΙΖΑ, Παναγιώτης Λαφαζάνης ζήτησε τουλάχιστον πέντε συνεδριάσεις για τη συζήτηση του νομοσχεδίου.
2778	Στην Ιαπωνία για παράδειγμα το χρέος είναι πάνω από 200% του ΑΕΠ της αλλά κανείς δεν δείχνει να ανησυχεί για την αποπληρωμή του» σημειώνει ο κ. Σαρδελής.
2779	Όμως, στη διακυβέρνηση επισημαίνει το απόλυτο αδιέξοδο: η λειτουργία του κράτους χειροτερεύει, λέει, σταθερά τα τελευταία 20 χρόνια.
2780	Είπε Μπιτσαξής προς Πιλάβιο να μην αλλάξει απόφαση».
2781	Χθες πραγματοποιήθηκε συνάντηση μεταξύ της ηγεσίας του υπουργείου Οικονομικών και στελεχών της γερμανικής εταιρείας, όπου συμφωνήθηκε, εντός των επομένων ημερών, να ενεργοποιηθεί το «Δικαίωμα Πώλησης 2» (put optio2) περίπου 49 εκατ.
2782	Ωστόσο, οι ευρωπαϊκές κυβερνήσεις και η ΕΚΤ θα δυσκολευθούν να διεκδικήσουν προτεραιότητα.
2783	Χαρακτήρισε δε παρελθόν το κυριαρχούμενο από το δολάριο παγκόσμιο σύστημα.
2784	Ο Εντ Ντόλμαν είχε αναλάβει πρόεδρος του Christie’s τον Σεπτέμβριο του 2010, όταν και τον διαδέχθηκε στη θέση του διευθύνοντος συμβούλου ο Στίβεν Μέρφι.
2785	Ο Δείκτης Κύκλου Εργασιών το Δεκέμβριο του 2010 σε σύγκριση με το 2009 -χωρίς καύσιμα και λιπαντικά αυτοκινήτων- είχε μείωση κατά 17,1%, ενώ ο δείκτης του όγκου πωλήσεων παρουσίασε μείωση κατά 19,9%.
2786	Θα μπορούσε το ακροατήριο να έχει πιο χαλαρά ανακλαστικά ή να παραμείνει ένα μεγάλο μέρος του σιωπηλό και αμέτοχο.
2787	Διαβεβαιώσεις ότι θα αντιμετωπιστούν τα οικονομικά προβλήματα του κλάδου της ακτοπλοΐας παρέσχε στο προεδρείο του Συνδέσμου Επιχειρήσεων Επιβατηγού Ναυτιλίας (ΣΕΕΝ) ο υφυπουργός Ανάπτυξης, Ανταγωνιστικότητας και Ναυτιλίας Αδ.
2788	Η συζήτηση της Τρίτης ήταν αποτέλεσμα του βιασμού και της δολοφονίας τριών παιδιών, τα πτώματα των οποίων ανακαλύφθηκαν έπειτα από μήνες, καθώς επίσης τη δολοφονία ενός άλλου παιδιού από τη μητριά του.
2789	Εκτός αυτών στην πρόταση των βουλευτών του ΠΑΣΟΚ γίνεται αναφορά στην κατάθεση του Σίκατσεκ στην Εισαγγελία Μονάχου που δόθηκε στους ανακριτές κ. Ζαγοριανό και Αθανασίου, όπου έλεγε ότι παρέδωσε 10 εκατ.
2790	"Θα πρέπει να περιμένουμε να δούμε ποιά θα είναι η έκβαση", δήλωσε, αναφερόμενος στις εξελίξεις της Αιγύπτου.
2791	"Τα καυσαέρια που βγαίνουν από τις εξατμίσεις των αυτοκινήτων, η κατασκευή οδών, η σκόνη και οι υπεριώδεις ακτίνες δημιουργούν μια φωτοχημική αιθαλομίχλη, η οποία παραμένει σε ύψος έως 100 μέτρων", εξήγησε.
2792	Υπάλληλος ΤΕ σε ΔΕΚΟ λαμβάνει: μηνιαίο μισθό 1.200,00 ευρώ.
2793	Σε νέα υποβάθμιση της πιστοληπτικής ικανότητας της Ελλάδας κατά τρεις βαθμίδες, από Β+ σε CCC, προχώρησε ο οίκος αξιολόγησης Fitch, αξιολογώντας πλέον το ελληνικό χρέος ως «υψηλού κινδύνου».
2794	Τόσο η παρουσία όσο και η διάρκεια των φαινομένων αυτών οφείλονται στη συνενοχή πολιτικών κομμάτων και ευρέων κοινωνικών στρωμάτων.
2795	Κατά τις ίδιες πληροφορίες, η συμφωνία επήλθε στη συνεδρίαση των υφυπουργών Οικονομικών και υψηλόβαθμων αξιωματούχων των υπουργείων Οικονομικών της ευρωζώνης στη Βιέννη.
2796	«Φαίνεται ότι υπάρχει πολύ μεγαλύτερη διχόνοια από ό,τι αρχικά πιστεύαμε.
2797	Περίπου παρόμοιος αριθμός βρισκόταν σε δρόμο έξω από το νοσοκομείο Μουστάφα.
2798	Στατιστικά στοιχεία για την αύξηση των αναγκών για φροντίδα υγείας Οι αριθμοί που κατέγραψε η επιστημονική ομάδα εργασίας του ΑΠΘ δείχνουν σημαντική τάση αύξησης των αναγκών για φροντίδα υγείας.
2799	Τι Μανχάταν, τι Καρδίτσα Πολίτες με ίσα δικαιώματα Συναίνεση, όχι άλλοθι 49 χρόνια πρίν..
2800	Η καθυστέρηση στην ολοκλήρωση του προγράμματος μέχρι και χθες είχε ως αιτία όχι την ουσία αλλά τη διατύπωση των μέτρων που θα αφορούν την τριετία 2011 -2013 και το πλαίσιο πολιτικής που θα πρέπει να περιλαμβάνει το μεσοπρόθεσμο για τη διετία 2014-2015.
2801	Μπορεί να γίνει μόνο με δωρεά από δότη, εν ζωή ή μεταθανάτιο.
2802	Σε εξέλιξη παραμένουν η πυρκαγιά στον Έβρο, που εκδηλώθηκε την Τετάρτη, στη Ζάκυνθο και τα Φυτά Χίου, ωστόσο τα μέτωπα έχουν περιοριστεί.
2803	Η προσέγγιση "μηδενικών προβλημάτων" της Τουρκίας σε περιφερειακές κρίσεις δεν καταφέρνει να κρατήσει το δημόσιο ενδιαφέρον καθώς δεν έχει αποδείξει ακόμα την παραγωγικότητά της, δήλωσε ο Ογκούζ.
2804	Σήμερα στα 55 του μπορεί να δηλώσει απελευθερωμένος, αλλά όχι τόσο όσο να ασχοληθεί με τις τύχες των άλλων, και μ’ αυτό τον τρόπο απάντησε στο ερώτημα αν σκοπεύει να ασχοληθεί με την πολιτική.
2805	Παρά την αντικειμενική δυσκολία που είχε η διαδικασία αναγνώρισης, οι αστυνομικοί μπόρεσαν να ταυτοποιήσουν το θύμα, μιλώντας για υπήκοο Πακιστάν.
2806	Δικηγόρος που εκπροσωπεί μία από τις οικογένειες ανέφερε σε βρετανικές εφημερίδες ότι η αστυνομία ενημέρωσε τους εντολείς του πως το τηλέφωνό τους πιθανότατα παρακολουθείτο το 2005.
2807	Πάντως, οι κ. Γ. Ραγκούσης, Δημ.
2808	Eν τούτοις, υπεύθυνος αξιωματούχος, τού οποίου δέν απεκαλύφθη το όνομα, ανεκοίνωσεν, ότι οι τρεις τρομοκράται-μέλη τού OAΣ συνελήφθησαν τήν πρωίαν τής Kυριακής, ενώ ο πρόεδρος ντέ Γκώλ ευρίσκετο εις τόν καθεδρικόν ναόν τής Mιμόζ εις τήν κεντρικήν Γαλλίαν.
2809	"Βάσει μερικών εκτιμήσεων, το κράτος υπέστη ζημιές ύψους 550 εκατ.
2810	Πρόκειται για αύξηση 19,1% σε σύγκριση με την προηγούμενη χρονιά, όταν είχε διαθέσει στην αγορά 3,515 εκατ.
2811	Αν οι κυβερνήσεις ξεκινήσουν νέες διαπραγματεύσεις, το αποτέλεσμα θα είναι ακριβώς το αντίθετο, τόνισε ο γερμανός τραπεζίτης.
2812	Ας αναλάβει επιτέλους ο καθένας τις ευθύνες του.
2813	Αντιθέτως, δεν είχαν κανέναν πρόβλημα οι φάκελοι της Λάρισας και του Πανσερραϊκού, οι οποίοι έχουν προσφύγει στο Διαιτητικό Δικαστήριο και ζητούν να παραμείνουν στη Σούπερ Λίγκα, πατώντας πάνω στα δεδικασμένα του Αστέρα Τρίπολης και της Καλλιθέας.
2814	Σήμερα οι Δέσποινα Σολωμού και Ευαγγελία Πλατανιώτη θ’ αγωνιστούν στον τελικό του ελεύθερου προγράμματος του ντουέτου της συγχρονισμένης κολύμβησης.
2815	«Οι ηλικίες αυτές, των 15-16, βρίσκονται σε ένα μεταίχμιο, λίγο πριν επέλθει ο δηλητηριασμός του ενήλικα».
2816	Η αξία των συναλλαγών στην ΗΔΑΤ διαμορφώθηκε σε 131 εκατ.
2817	ΧΕΙΜΕΡΙΝΟΙ ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΙ: To Νταβός και το Σεν Μόριτς, αναμένεται να καταθέσουν σήμερα υποψηφιότητα για τους αγώνες του 2022.
2818	Μέλη των οικογενειών των θυμάτων προσέρχονται στο Εθνικό Μνημείο για την 11η Σεπτεμβρίου φορώντας μπλουζάκια στα οποία είναι τυπωμένα τα πρόσωπα των αγαπημένων τους ανθρώπων που χάθηκαν στις επιθέσεις.
2819	Όλα γυρίζουν πίσω σαν μπούμεραγνκ".
2820	Ε, λοιπόν, πολλοί από τους υπουργούς που διευθύνουν τους συγκεκριμένους τομείς αντιδρούν, και μάλιστα έντονα, στην κυβερνητική πρόθεση για δραστική μείωση των δαπανών στα υπουργεία τους.
2821	«Έστησαν μια Προκαταρκτική Επιτροπή για αδικήματα που έχουν παραγραφεί, ή που δεν είναι στην αρμοδιότητα της Βουλής», δήλωσε ο κ. Πλεύρης.
2822	Αλλά δεν ξέρω πώς αλλάζουν όλα αυτά, εκτός από κάποιο δυνατό χτύπημα στο κεφάλι το οποίο θα μπορούσε να είναι μία οικονομική κατάρρευση ή ένα τρομοκρατικό επεισόδιο.
2823	Βλέπετε, στο ελληνικό κοινό, η «Μαφάλντα» έγινε γνωστή το 1978.
2824	Κατά τον Ογκούρ, αυτό τους καθιστά "όχι παρατηρητές, αλλά πολιτικούς πρωταγωνιστές".
2825	Οι Πορτογάλοι ζητούν περί το 1 με 1,5 εκατ.
2826	Η εκμετάλλευση της προοπτικής αυτής, προστατεύοντας ταυτόχρονα τη φυσική ομορφιά της Β-Ε, θα αποτελέσει πρόκληση κατά τα προσεχή χρόνια.
2827	Κέρδη στις ευρωαγορές Συνάντηση Σαρκοζί - Μέρκελ την Τρίτη NAFTEMPORIKI.
2828	Αναφέρει ότι και οι δυο κρίθηκαν ένοχοι από τον Τύπο προτού υπάρξει δικαστική απόφαση.
2829	« Το καλάθι των αγροτικών προϊόντων είναι η απάντηση της ελληνικής γεωργίας στη σύγχρονη πρόκληση η συμβολή του γεωργικού τομέα σε ένα ολοκληρωμένο παραγωγικό σύμπλεγμα», υπογράμμισε.
2830	Η μία, ο λεγόμενος Δρόμος του Μεταξιού, διασχίζει την Κεντρική Ασία.
2831	Το μεγαλύτερο ενδιαφέρον για το πρόσωπό του παρουσιάζεται από τη Σαουδική Αραβία, όπου δυο τουλάχιστον ομάδες θέλουν να τον αποκτήσουν, σύμφωνα με την εφημερίδα Αλμουντακχάμπ.
2832	Τι απαντά η ΠΕΠΕΝ Από την πλευρά της, η ΠΕΠΕΝ υπογραμμίζει ότι η πολιτεία, αναγνωρίζοντας το μέγεθος του προβλήματος, «δίνει την εύκολη συνταγή να γίνεται περιορισμένη χρήση χειρισμών, μεταφέροντας την ευθύνη, όπως πάντα, στον πλοίαρχο».
2833	Οι δύο «ειδικές» υπηρεσίες της ΕΛ.
2834	Συμπλοκές αλλοδαπών Λίγο νωρίτερα, στη λεωφόρο Κηφισού στο ύψος της Λένορμαν, σύμφωνα με μαρτυρίες, περίπου δέκα Πακιστανοί επιτέθηκαν και ξυλοκόπησαν άγρια μετανάστη από το Μπαγκλαντές.
2835	Ο προβληματισμός μάλιστα αυξάνει καθώς το υπουργείο Δικαιοσύνης μέσα στο αμέσως επόμενο διάστημα θα απελευθερώσει πλήρως τις αμοιβές των δικηγόρων, αλλά και τις δικηγορικές εταιρείες.
2836	Πληροφορίες της «Κ» αναφέρουν ότι η πρώτη φουρνιά των υπόπτων είναι ποδοσφαιριστές που συμμετείχαν στους αγώνες.
2837	Ο εκπρόσωπος περιορίστηκε να δηλώσει ότι «όπως και στο παρελθόν, υπάρχει μια στενή ανταλλαγή ανάμεσα στις δύο κυβερνήσεις» Βερολίνου και Αθήνας.
2838	Μύδρους εξαπέλυσε, όμως, κατά των κυβερνητικών σχεδίων ο Φρανσουά Ολάντ του Σοσιαλιστικού Κόμματος, που χαρακτήρισε τα νέα μέτρα άδικα και αποσπασματικά.
2839	Ομως δεν βοηθάει.
2840	«Ο δικαστής θα αποφασίσει εάν ο Στρος-Καν θα αποφυλακιστεί με εγγύηση και με ποιές προϋποθέσεις», κατέληξε ο εκπρόσωπος.
2841	Κι αυτό είναι δυσκολότερο.
2842	Τσίπρας, ο οποίος απέρριψε τόσο την πρόταση Παπανδρέου όσο και την πρόταση Σαμαρά.
2843	Σε πείσμα των υποσχέσεων για εκδημοκρατισμό, συνεχίζονται σε αρκετές πόλεις οι ένοπλες συγκρούσεις, οι οποίες μόνο στη διάρκεια της χθεσινής ημέρας άφησαν πίσω τους τουλάχιστον επτά νεκρούς.
2844	GR Τρίτη, 19 Ιουλίου 2011 05:00 Αίθριο και ζεστό καιρό, με υψηλές θερμοκρασίες στα ηπειρωτικά, προβλέπει για σήμερα, Τρίτη, η Εθνική Μετεωρολογική Υπηρεσία (ΕΜΥ).
2845	Παρακολουθούμε τους δεξιούς εξτρεμιστές στην Ευρώπη εδώ και πολλά χρόνια", πρόσθεσε ο Γουάινραϊτ.
2846	Κομβικό πρόσωπο ως προς τα χαρακτηριστικά του ανασχηματισμού παραμένει, βεβαίως, ο κ. Γ. Παπακωνσταντίνου, η μετακίνηση του οποίου θα μπορούσε να δημιουργήσει «ντόμινο» αλλαγών και σε άλλα σημαντικά υπουργεία.
2847	Πρόκειται για την πρώτη φορά εδώ και 33 χρόνια που ελληνική παραγωγή αποσπά αυτή την υποψηφιότητα από την «Ιφιγένεια» του Μιχάλη Κακογιάννη το 1978.
2848	Τα φώτα στρέφονται κατά κύριο λόγο, όμως, στην Πορτογαλία, όπου η μία από τις τρεις εκπροσώπους της Iβηρικής χώρας στον θεσμό, η Μπράγκα, φιλοξενεί τη Λίβερπουλ επιθυμώντας να επαναλάβει τις σπουδαίες εμφανίσεις της προ τριμήνου στο Τσάμπιονς Λιγκ.
2849	"Η λύση στη σημερινή κρίση δεν περνάει από τα ευρωομόλογα", επανέλαβε η καγκελάριος σε συνέντευξη που παραχώρησε στη γερμανική τηλεόραση.
2850	Ημασταν αντίθετοι συνολικά στα αναρχικά συνθήματα και προσπαθήσαμε να ενημερώσουμε μέσα στο Πολυτεχνείο ότι δεν ήταν αυτή η γραμμή που θα μπορούσε να είναι παραγωγική.
2851	A/K: Απώλειες στο συνολικό ενεργητικό NAFTEMPORIKI.
2852	Οι φωτογραφίες που τραβήχθηκαν μετά την επίθεση αποδεικνύουν τις αγριότητες που έλαβαν χώρα.
2853	Αξίζει να παρακολουθήσει κανείς αυτές τις μέρες την πλειοδοσία λαϊκισμού που γίνεται στην τραγική ιστορία του Ηρακλή από τους βουλευτές της Θεσσαλονίκης.
2854	Υδατοσφαίριση: Στα τελικά του ευρωπαϊκού η Εθνική Ανδρών Το εισιτήριο για την τελική φάση του Eυρωπαϊκού Πρωταθλήματος Aνδρών, που θα διεξαχθεί τον ερχόμενο Ιανουάριο (16-29) στο Αϊντχόφεν, «σφράγισε» το Σάββατο η Eθνική ομάδα.
2855	Μειώνεται κατά 25% το εφάπαξ του Ταμείου της ΔΕΗ, για όσους ασφαλισμένους υπέβαλαν αίτηση το 2010 και κατά 30% για όσους υπέβαλαν το 2011.
2856	Κατά τη σημερινή συνεδρίαση της ΔΙΣ θα αποφασισθεί αν θα ανανεωθεί η θητεία του μητροπολίτη Ιωαννίνων στη θέση του προέδρου της Εκκλησιαστικής Κεντρικής Υπηρεσίας Οικονομικών.
2857	Από την αποτελεσματικότητά της σε αυτές -και όχι μόνο- τις μεταρρυθμίσεις θα εξαρτηθεί και η συνέχιση της χρηματοδότησης της Ελλάδας από τον μηχανισμό στήριξης.
2858	Η κίνηση αυτή αποτελεί ένα βήμα προς την απελευθέρωση της αγοράς ηλεκτρικής ενέργειας της χώρας.
2859	ΕΛΕΥΘΕΡΟΤΥΠΙΑ: "Εκτακτη εισφορά με ένα μεροκάματο!
2860	Αν και στην ανακοίνωση που εξέδωσε δεν αναφέρεται κάποιο συγκεκριμένο μέτρο, τονίζεται από τον ΟΠΑΠ πως η εταιρεία είναι αποφασισμένη να διακόψει τη σχέση της με το πρωτάθλημα, εφόσον δεν υπάρξει αυστηροποίηση των κανονισμών.
2861	Τα δύο ακίνητα μισθώνονται από την Goldman Sachs και αποτελούν μέρος των ευρωπαϊκών γραφείων του αμερικανικού χρηματοπιστωτικού ομίλου, ενώ πωλούνται λόγω της οικονομικής κατάρρευσης της μέχρι σήμερα ιδιοκτήτριας, καναδικής Jesta Group.
2862	Σήμερα, για τον Ε.Ν. εργάζονται πάνω από 70 εξειδικευμένοι υπάλληλοι, οι περισσότεροι εκ των οποίων είναι πανεπιστημιακής εκπαίδευσης.
2863	Ο δρόμος του Βύρωνα Κοκκαλάνη είναι μοναχικός και δύσκολος.
2864	"Ζητήσαμε από το υπουργείο Αμύνης να παρέχει αχρησιμοποίητους στρατιώτες τους οποίους θα προσαρμόζαμε σε κέντρο ασύλου", ανέφερε ο Επίτροπος Προσφύγων Βλάντιμιρ Τσούτσιτς στους SETimes.
2865	Με σκεπτικισμό αντιμετωπίζουν το ευρωπαϊκό κοινό νόμισμα οι Αυστριακοί, καθώς η κρίση χρέους φαίνεται πως έχει επηρεάσει τη στάση τους απέναντι στο ευρώ.
2866	Υπάρχουν κράτη που η οικονομική και η πολιτική τους ισχύ αυξήθηκε κατακόρυφα και κράτη που είδαν τις δυνάμεις τους να υποχωρούν αισθητά ή και να απειλούνται ακόμη και με καταβαράθρωση.
2867	Ο Σάζντοφ ανέφερε στους SETimes πως μέλη της διασποράς της πΓΔΜ εξακολουθούν να ταυτίζονται με τη μητρική γλώσσα και τον πολιτισμό τους, απόδειξη ο αριθμός οργανώσεων της πΓΔΜ που λειτουργούν στη βόρειο Αμερική.
2868	Η αυριανή προπόνηση θα πραγματοποιηθεί υπό τις οδηγίες του προπονητή της Κ20, Νίκου Πασσιαλή», αναφέρει χαρακτηριστικά η ανακοίνωση των Θεσσαλονικιών.
2869	Γ: Σι Τίνγκμαο (Κίνα), Γουάνγκ Χαν (Κίνα), Κανιότο (Ιταλία).
2870	Σύμφωνα με τον χάρτη των εισοδημάτων που δηλώθηκαν, οι μισθωτοί και οι συνταξιούχοι συμμετείχαν στα φορολογικά βάρη το 2009 με ποσοστό 55,54% έναντι 52,59% το 2008 και 47,94% το 2007.
2871	Από ένα σημείο, βέβαια, επιλέγεις.
2872	Σημειώνεται ότι η παρούσα πρόσκληση υποβολής προτάσεων αφορά τα Ανώτατα Εκπαιδευτικά Ιδρύματα και όχι τους φοιτητές.
2873	«Δεν έχετε να πληρώσετε; Δώστε μας τα πετρέλαια.
2874	Να πάψουμε να είμαστε μια κοινωνία του copy paste και της αντιγραφής.
2875	Νωρίτερα, ο κ. Παπανδρέου και ο πρόεδρος της Ομάδας των Σοσιαλιστών και Δημοκρατών του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και Γερμανός ευρωβουλευτής Μάρτιν Σουλτζ, θα δώσουν συνέντευξη Τύπου στο κεντρικό ξενοδοχείο, όπου πραγματοποιείται η συνεδρίαση.
2876	Το ενδεχόμενο συγχώνευσης της Millennium στην Ελλάδα εξετάζει η μητρική της NAFTEMPORIKI.
2877	Οι εν λόγω διευκολύνσεις θα παρασχεθούν σε συνδυασμό με τις υφιστάμενες εβδομαδιαίες διευκολύνσεις επτά ημερών που ανακοινώθηκαν στις 10 Μαΐου 2010.
2878	Ο Μπαουλόβσκι, από την Μπίτολα, έφυγε τον Απρίλιο του 2008 λόγω της δύσκολης οικονομικής κατάστασης.
2879	Η Βουλγαρία, το Ανατολικό Τιμόρ και η Ινδία μοιράζονται την 77η θέση και ακολουθεί το Μαυροβούνιο στην 80η θέση.
2880	Η ομιλία συνεχίστηκε.
2881	Αντίπαλοι του Ερντογάν επισημαίνουν επίσης τις παρακολουθήσεις τηλεφωνικών συνδιαλέξεων από κρατικές υπηρεσίες, τις συλλήψεις δημοσιογράφων που επικρίνουν την κυβέρνηση, το νεποτισμό, το διευρυνόμενο χάσμα πλουσίων-φτωχών.
2882	Το «παρών» αναμένεται να δώσουν και φίλαθλοι της ομάδας που θα έρθουν από τη Θεσσαλονίκη.
2883	Όσοι επιδιώκουν έναν ειρηνικό τρόπο προόδου, και αποτελούν την πλειονότητα, φαίνεται να μας βλέπουν με θετικό μάτι.
2884	Είχαν προηγηθεί χθες οι δηλώσεις της Γερμανίδας καγκελαρίου Ανγκελα Μέρκελ, ότι το Βερολίνο είναι έτοιμο να ανακεφαλαιοποιήσει τις τράπεζές του, αν αυτό χρειαστεί.
2885	Η φετινή απογραφή θα μπορούσε να αποτελέσει προηγούμενο για μελλοντικές καταμετρήσεις.
2886	«Υποστηρίξαμε», συνέχισε ο κ. Βενιάμης, «και η Ενωση Ελλήνων Εφοπλιστών και εγώ προσωπικά αυτή την προοπτική.
2887	Σύμφωνα με το υπουργείο, «οι πρώτες αποστολές από τα αποθέματα που υπήρχαν έγιναν προς τη νησιωτική Ελλάδα και σε απομακρυσμένες περιοχές, όπου και η κάλυψη σε βιβλία φτάνει σήμερα μέχρι και το 85%.
2888	Λαθρομετανάστες στη μονάδα κράτησης Παντίνσκα Σκέλα στο Βελιγράδι.
2889	Σχεδόν έκπληκτη η Εφη Αγραφιώτη μας λέει ότι στη δεύτερη συναυλία της σεζόν, η Σέρβα πιανίστρια Ανίτα Σάβιτς γέμισε την αίθουσα («ήταν κάτι ανέλπιστο και απρόσμενο»), κάτι που επαναλήφθηκε σε άλλες βραδιές, που περιλάμβαναν διάλογο με το κοινό.
2890	Ειδικός φρουρός συνελήφθη για επίθεση κατά αστυνομικών NAFTEMPORIKI.
2891	O Μοχάμαντ Σαρίφ Μαλεκζαντέχ συνελήφθη ως κατηγορούμενος για διαφθορά, λίγες ημέρες μετά τον διορισμό του στο αξίωμα του υφυπουργού Εξωτερικών.
2892	Θα πρέπει να δώσουμε στη Μεγάλη Βρετανία πολύ σκληρή μάχη μαζί του.
2893	Κατά τον Κούρου, αυτό το εκπορευόμενο από το κέρδος ενδιαφέρον εκδηλώνεται εις βάρος των ιστορικών έργων του περασμένου αιώνα που συνέγραψαν εξέχοντες ακαδημαϊκοί, ερευνητές και καλλιτέχνες.
2894	Η αστυνομία συνέλαβε 39 Νέγρους και έναν λευκόν μετά το πέρας της διαδηλώσεως και την διάλυσιν των συγκεντρωθέντων.
2895	Ακόμη πιο χαμηλά είναι τα ποσοστά (4%) για τους εργολήπτες μηχανικούς του Δημοσίου και (11%) για τους μηχανικούς.
2896	Η πορεία είναι για πεπειραμένους ορειβάτες και με καλή φυσική κατάσταση.
2897	Οι Λιθουανοί απέτυχαν να σκοράρουν και ο Ιλιέφσκι σφράγισε τον θρίαμβο με μία βολή στο 0,5’’.
2898	Επί της ουσίας, στο επικαιροποιημένο Μνημόνιο περιλαμβάνονται οι παρεμβάσεις στις οποίες θα προχωρήσει η κυβέρνηση για να προέλθουν τα 25 δισ.
2899	GR Πέμπτη, 29 Σεπτεμβρίου 2011 22:39 Το «πράσινο φως» στην επέκταση των αρμοδιοτήτων του Ευρωπαϊκού Ταμείου Χρηματοπιστωτικής Σταθερότητας έδωσε την Πέμπτη και το κοινοβούλιο της Εσθονίας.
2900	Όταν ρωτήθηκε τι απέγινε το αρτοποιείο και το χωριό του, ο 34χρονος άνδρας κουνάει το κεφάλι του.
2901	Αργά σήμερα το πρωί είχε διακοπεί η ηλεκτροδότηση σε περιπου 3.900 νοικοκυριά.
2902	Αφού αποσύρθηκε από τους στίβους, ο Κινόν ασχολήθηκε με επιχειρήσεις εστιατορίων στη Νότια Γαλλία.
2903	Για να καταστήσουμε την εμπειρία αυτή ενδιαφέρουσα, σας ζητάμε να ακολουθήσετε τους κανόνες που επισημαίνονται στην πολιτική σχολίων.
2904	Εκεί εντοπίζουν την κρίση -στην αδυναμία λήψης έγκαιρων και ισχυρών αποφάσεων- και όχι στη διάρθρωση των βασικών ευρωπαϊκών οικονομιών.
2905	Αν και αυτή τη στιγμή δεν υπάρχει κάτι ανακοινώσιμο, πολλοί ήδη προεξοφλούν τη γενναιόδωρη ανταπόκριση του Ιδρύματος, οι άνθρωποι του οποίου θέλουν να δουν τις εργασίες να ξεκινούν προκειμένου να συνεισφέρουν το μερίδιό τους.
2906	Αυτό θα περιορίσει τις πιέσεις ρευστότητας, τονίζει σε χθεσινή του έκθεση ο αμερικανικός οίκος, αλλά δεν λύνει συνολικά το πρόβλημα χρέους, ενώ αναμένεται να συνοδευτεί από νέα μέτρα και περισσότερες πιέσεις στην ελληνική οικονομία.
2907	Γι' αυτόν τον λόγο, κανείς από το προσωπικό του εργοστασίου δεν εκπλήσσεται όταν ο νέος ιδιοκτήτης εμφανίζεται 20 λεπτά μετά την προσγείωση.
2908	Ανεμοι: Μεταβλητοί 3 με 4 και στα ανατολικά ανατολικοί βορειοανατολικοί 4 με 6 μποφόρ.
2909	Πέντε λεπτά πριν το τέλος η ομάδα του Μπάμπη Τεννέ «άγγιξε» το γκολ, αλλά ο Χαριστέας δεν έπιασε το πλασέ όπως θα ήθελε από εξαιρετικά πλεονεκτική θέση.
2910	Είναι όμως εξίσου σημαντικό οι επιχειρήσεις και οι διευθύνοντες σύμβουλοι να συμμετάσχουν σε αυτή την προσπάθεια.
2911	Κάθε βδομάδα, κάθε μήνα, βλέπετε στα επιχειρηματικά περιοδικά όπως επίσης και στα υπόλοιπα μέσα ενημέρωσης ότι ο διευθύνων σύμβουλος είναι ήρωας.
2912	Αυτός ο χαρακτήρας προέκυψε χάρη κυρίως στα πολλά ευρωπαϊκά ματς που η ομάδα έδωσε.
2913	Πληροφορίες, που όμως δεν έχουν επιβεβαιωθεί, κάνουν ακόμη λόγο για αποστασίες από το στρατό.
2914	Ο κ. Χρυσοχοΐδης είπε ότι γνωρίζει το πρόβλημα και υποσχέθηκε την κατάλληλη χρηματοδότηση προκειμένου να αυξηθεί και ο αριθμός των εισακτέων στις Ακαδημίες Εμπορικού Ναυτικού.
2915	Ειδικότερα, υπάρχουν 18 ακίνητα στη Βουλιαγμένη, 5 στην Κηφισιά, 2 στον Πειραιά και 13 σε κεντρικές γειτονιές της Αθήνας.
2916	Σε κάθε περίπτωση, η πρότασή μας είναι κοινωνικά δικαιότερη και έχει μεγαλύτερο δημοσιονομικό όφελος», καταλήγει ο κ. Μιχελάκης.
2917	Συνεπώς, το νέο διάταγμα έρχεται τη στιγμή που το κράτος ορίζει εκ νέου τη σχέση του με τις θρησκευτικές μειονοτικές ομάδες.
2918	Η τιμή του χρυσού παρέτεινε την ανοδική πορεία της για τρίτη συνεχόμενη ημέρα στη Νέα Υόρκη, φθάνοντας τα 1.516,40 δολ.
2919	Ίσως, η μεγαλύτερη αλλαγή ήταν η υιοθέτηση από το φιλελεύθερο φεμινιστικό κίνημα διαφορετικής συμπεριφοράς προς την αντίληψη των ατομικών δικαιωμάτων.
2920	Παρά το μεγάλο ταξίδι που απαιτείται, αλλά και τη δυσκολία έκδοσης βίζας, φαίνεται ότι οι δύο χώρες φαντάζουν ως σύγχρονο Ελντοράντο στα μάτια πολλών άνεργων Ελλήνων.
2921	Η μητέρα του, Βασιλική, επέβλεπε την παραγωγή, ενώ η σύζυγός του, η Βιβή Αντωνοπούλου, διηύθυνε τις συναλλαγές με τους βιοκαλλιεργητές.
2922	Βοήθεια από τη Βρετανία για διαγραφές χρεών ζητεί η Αίγυπτος Η Αίγυπτος ζήτησε από τη Βρετανία υποστήριξη για τη διαγραφή των χρεών της από χώρες της Ευρωπαϊκής Ενωσης.
2923	Στάσεις εργασίας σε λεωφορεία και τρόλεϊ Χωρίς τρένα σήμερα και αύριο NAFTEMPORIKI.
2924	Πρόσωπο εμπιστοσύνης του κ. Παπαδήμου είναι ο έτερος υπουργός Επικρατείας κ. Γ. Σταυρόπουλος, μέχρι πρότινος επικεφαλής του νομικού γραφείου του πρωθυπουργού και επί κ. Παπανδρέου (από τον περασμένο Ιούλιο).
2925	Υπάρχει χώρος για τη Σερβία να αλλάξει τη στάση της, να εκφράσει και να αναγνωρίσει μια πραγματικότητα που είναι αμετάκλητη.
2926	Ζητεί τέλος από τον κ. Βενιζέλο να ξεκαθαρίσει αν στις μέχρι σήμερα διαπραγματεύσεις, έχει τεθεί θέμα εμπράγματων εγγυήσεων από την Ελλάδα ως προϋπόθεση για την διάθεση ενός νέου χρηματοδοτικού πακέτου.
2927	Επιπλέον, η νομισματική αστάθεια που συνεπάγεται η υιοθέτηση της δραχμής μειώνει την ανταγωνιστικότητα.
2928	Καταλόγισε παράλληλα ευθύνες στην υπουργό Παιδείας, κατηγορώντας τη ότι μέσα σε σύντομο χρονικό διάστημα «κατάφερε να απαξιώσει το δημόσιο σχολείο, να τα βάλει με τους καθηγητές και τους δασκάλους, να τα βάλει με σύσσωμη την πανεπιστημιακή κοινότητα».
2929	Σε ό,τι αφορά την κυβέρνηση, αυτή τη φορά ο πονοκέφαλος της οργάνωσής της θα ταλαιπωρήσει τον ΟΗΕ και τους εκατοντάδες συμβούλους, που θα εργαστούν υπό την εποπτεία του ειδικού απεσταλμένου του Οργανισμού, Ιαν Μάρτιν.
2930	Στην Τήνο, τα μονοπάτια διαλύθηκαν, στην Αμοργό ένα κομμάτι μήκους μόλις 12 χλμ.
2931	Οι Ελληνες έχουν «καεί» όταν το τολμούν, αλλά οι φαν τους βέβαια δεν θα τους το έλεγαν ποτέ, ζαλισμένοι στον μικρόκοσμό τους.
2932	Στη Γαλλία που, σύμφωνα με τους συγγραφείς της δημοσκόπησης, είναι η "βασίλισσα της απαισιοδοξίας", το 61% αναμένει "μια χρονιά με οικονομικές δυσκολίες", όπως και το 52% των Βρετανών, το 48% των Ισπανών και το 41% των Ιταλών.
2933	Μεγάλη συζήτηση έγινε για το πόσο χρονικό διάστημα συζητούσε η ελληνική κυβέρνηση με το Διεθνές Νομισματικό Ταμείο πριν προσφύγει σε αυτό για βοήθεια.
2934	Πρόκειται για λάθος μήνυμα και προς την γείτονα και προς την διεθνή κοινότητα και προς τον ελληνικό λαό» σημείωσε.
2935	Υπογράφοντας το Παράρτημα 12 στην αρχική συμφωνία τους το Νοέμβρη του 2006, οι δυο πλευρές συμφώνησαν να επεκτείνουν την ισχύ της μέχρι τα τέλη Ιουνίου του τρέχοντος έτους.
2936	Οι μεταφορικές εταιρείες της πΓΔΜ αναμένουν επίσης ενίσχυση του εμπορίου με το Κοσσυφοπέδιο, αλλά λένε πως δεν θα γίνουν μεγάλες αλλαγές εν μια νυκτί.
2937	Σαμαράς: Μεταβατική και ειδικού σκοπού η νέα κυβέρνηση NAFTEMPORIKI.
2938	Η οικονομία της Σερβίας παγιδευμένη σε δίλημμα Η ανεργία και οι χαμηλοί μισθοί πυροδοτούν διαδηλώσεις, ωστόσο ειδικοί αναφέρουν ότι η κυβέρνηση δεν μπορεί να αυξήσει τις δαπάνες.
2939	Στις ΗΠΑ, δε, συγκεντρώθηκαν 38,3 δισ.
2940	Το Κόσσοβο εκπροσωπήθηκε στη συνεδρίαση από τον υπουργό εξωτερικών Ενβέρ Χοξάι, ο οποίος είπε ότι η Σερβία χρηματοδοτεί παράλληλες δομές και παραστρατιωτικές οργανώσεις στο βόρειο Κόσσοβο.
2941	Εάν αυτό συμβεί, λένε οι αναλυτές, ο Γκρουέφσκι θα χρειαστεί να ασκήσει τις ικανότητές του στη συγκρότηση συνασπισμού.
2942	Μέσω Διαδικτύου πληροφορήθηκε για την ύπαρξη του νεοσύστατου θεσμού του Athens Local και σκέφθηκε να τον αξιοποιήσει.
2943	Επομένως, σε καμιά περίπτωση δεν πρέπει η επόμενη τουριστική χρονιά να θεωρείται δεδομένη.
2944	Οπως ανακοινώθηκε χθες, ο σύνθετος δείκτης οικονομικής δραστηριότητας CLI του ΟΟΣΑ υποχώρησε τον Σεπτέμβριο για έβδομο μήνα, διαμορφούμενος στα χαμηλότερα επίπεδα από τον Δεκέμβριο του 2009, στις 100,4 μονάδες, έναντι 100,9 τον Αύγουστο.
2945	Η σύγκρουση ενός κινεζικού αεροσκάφους με αμερικανικό στρατιωτικό αεροσκάφος το 2001 οδήγησε σε μια κρίση που αποκλιμακώθηκε μόνο επειδή ο τότε πρόεδρος Ζιανγκ Ζεμίν ήταν αποφασισμένος να διατηρήσει τις διμερείς σχέσεις.
2946	Εάν όντως απέδιδε, υποστηρίζει, "θα βλέπαμε πολύ μεγαλύτερους επενδυτές να μεταφέρουν την έδρα των επιχειρήσεών τους και τον ισολογισμό των οικονομικών τους στη Βουλγαρία".
2947	Θεωρείται -και είναι- από τα καταλληλότερα φυτά για αρχάριους, καθώς δεν θέλει ιδιαίτερη φροντίδα και χαρίζει σε πολύ μικρό χρονικό διάστημα πανέμορφα λουλούδια διάφορων σχημάτων και χρωμάτων.
2948	«Πιστεύουμε ότι κάποια βάρη θα πρέπει να μην τα επωμιστούν μόνο οι φορολογούμενοι, αλλά να συμμετάσχουν και οι τράπεζες στον δανεισμό.
2949	Απώλειες μεγαλύτερες του 5% σημείωσε στο Χρηματιστήριο του Αμστερνταμ η μετοχή της Phillips λόγω των απογοητευτικών πωλήσεων κατά το δ΄ τρίμηνο.
2950	», και ύστερα γελάει πονηρά.
2951	ΠΑΝΑΙΤΩΛΙΚΟΣ: Πολύ κοντά στην απόκτηση του Αγγελου Χαριστέα βρίσκεται η ομάδα του Αγρινίου, καθώς ο παίκτης δεν ανανέωσε τη συνεργασία του με τη Σάλκε και δεν βρίσκει ομάδα στο εξωτερικό.
2952	Ομως η κυβέρνηση θα πρέπει να δώσει ώθηση στον περιορισμό της ύφεσης, αξιοποιώντας ένα από τα ελάχιστα εργαλεία που έχει στη διάθεσή της.
2953	Αυτές μπορεί να είναι προβλήματα στο αναπνευστικό, νευροτοξικές αντιδράσεις, διαταραχές στη λειτουργεία του συκωτιού, ακόμη και καρκινογένεση πιο σπάνια.
2954	«Στον προηγούμενο αγώνα, πάλεψα πραγματικά στην πρώτη στροφή, χάνοντας πολλές θέσεις.
2955	Από τα σημαντικά συμπεράσματα είναι ότι η Διοίκηση αδυνατεί να αντεπεξέλθει στις υποχρεώσεις της ως αποδέκτρια της επιχειρηματικής δραστηριότητας ιδιωτών.
2956	GR Δευτέρα, 10 Ιανουαρίου 2011 15:42 Νέες μειωμένες τιμές, που φτάνουν και το 16% περίπου, στα πακέτα χρόνου για κλήσεις προς κινητά ανακοίνωσε ο ΟΤΕ.
2957	«Οι σημερινοί απεργιακοί αγώνες είναι για μεγάλα βασικά δικαιώματα: το δικαίωμα στην εργασία, στις συλλογικές διαπραγματεύσεις, το δικαίωμα στη στοιχειώδη επιβίωση», πρόσθεσε.
2958	Ο 22χρονος φορ επέστρεψε στην Πόρτο μετά το δανεισμό του στη Νασιονάλ όπου σε 19 παιχνίδια πέτυχε 5 και οι «δράκοι» τον παραχωρούν και πάλι.
2959	Εάν ερωτηθούν όλοι οι εφημέριοι τι έχουν να δηλώσουν για όλα αυτά, θα μας πουν: «Εγινε και σε μας μια περικοπή στις μηνιαίες αποδοχές μας, όπως σε όλους τους υπαλλήλους.
2960	Ωστόσο, σύμφωνα με το Επιμελητήριο Πολιτικών Μηχανικών, το σχέδιο επικεντρώνεται μόνο σε επανεξοπλισμένα κτίρια και, συνεπώς, αποκλείει την κατεδάφιση οικιών και την ανοικοδόμηση παλιών κτιρίων που δεν μπορούν να ενισχυθούν λόγω οικονομικών περιορισμών.
2961	Μέχρι στιγμής φέτος σημειώνουν αύξηση κατά 50% σε σχέση με το 2010.
2962	Η επένδυση αυτή, ύψους 10 εκατ.
2963	Στην Κωτσόβολος χαμηλώνουμε τόσο τις τιμές, έτσι ώστε αυτήν τη στιγμή να προσφέρουμε κάποιες από τις χαμηλότερες του ομίλου σε όλη την Ευρώπη.
2964	Ο Αραβικός Σύνδεσμος, πάντως, δείχνει αποφασισμένος να πετύχει την ένωση του SNC με το NCC.
2965	Ο γνωστός κληρικός και πνευματικός ηγέτης Σεΐχης Γιουσέφ αλ-Καραντάουι απηύθυνε κήρυγμα στο πλήθος της πλατείας, καλώντας το στρατό να σχηματίσει νέα κυβέρνηση και να απελευθερώσει τους πολιτικούς κρατούμενους.
2966	Οι αφίξεις των καινούργιων και οι αναχωρήσεις των παλιών δεν αφήνουν περιθώρια για αγωνιστικές εκτιμήσεις: οι νέοι θα κριθούν στο γήπεδο.
2967	Ο κ. Παπαδήμος μπήκε στο γραφείο του πρωθυπουργού στη Βουλή περίπου τριάντα λεπτά αφότου ο κ. Παπανδρέου είχε ξεκινήσει να συζητάει με τον υπουργό Οικονομικών κ. Γ. Παπακωνσταντίνου.
2968	Το Ιράκ ήταν η πέμπτη μεγαλύτερη αγορά εξαγωγών της Τουρκίας το 2010, μετά από τη Γερμανία, το ΗΒ, την Ιταλία και τη Γαλλία.
2969	Η τιμή της μηνιαίας κάρτας αυξάνεται κατά 10 ευρώ και διαμορφώνεται πλέον στα 45 ευρώ (23 ευρώ η μειωμένη) έναντι των 35 ευρώ που κόστιζε έως τώρα (+28,57%).
2970	Πρόσφατη έρευνα του ΟΗΕ ενοχοποιεί ένα στέλεχος από τη νότια Ασία για την επιδημία αυτή, ως αιτία της μόλυνσης.
2971	Οι αστυνομικοί της ασφάλειας εκτιμούν ότι πρόκειται για ληστεία μετά φόνου.
2972	Συστήματα που σχεδιάστηκαν για ομαλές καταστάσεις δεν είναι πάντα ικανά να αντιμετωπίσουν μεγάλες κρίσεις.
2973	Η μεγάλη νίκη επί της πρωταθλήτριας Ευρώπης, Ρωσίας, επιβεβαίωσε την αξία αυτής της ομάδας.
2974	«Το έλλειμμα των 163 εκατ.
2975	Χωρίς φιλάθλους με Ολυμπιακό ο ΠΑΟΚ NAFTEMPORIKI.
2976	Από την πλευρά της η ΝΔ, δια του εισηγητή της Ιωάννη Βρούτση, δήλωσε ότι καταψηφίζει επί της αρχής, επιφυλάχθηκε ωστόσο για ορισμένα άρθρα να τοποθετηθεί στην Ολομέλεια.
2977	Τη Δευτέρα, οι υπουργοί Οικονομικών της ευρωζώνης συμφώνησαν να αυξήσουν τα κεφάλαια του ΔΝΤ κατά 150 δισ.
2978	Τη Δευτέρα στο Ντιγιαρμπακίρ ανακαλύφθηκε απανθρακωμένος δεκαεπτάχρονος Κούρδος, που σε επιστολή του εξηγεί ότι αυτοπυρπολήθηκε για να επιτύχει την απελευθέρωση του Οτσαλάν.
2979	Τα ιρανικά πολεμικά πλοία φέρονται να είναι τα πρώτα που θα περάσουν από τη Διώρυγα του Σουέζ από την ιρανική Ισλαμική Επανάσταση του 1979.
2980	Φανταστείτε τι θα γινόταν τότε.
2981	Θα έλεγα ότι είναι μια πολύ ανάλαφρη, ευχάριστη παράσταση που ειδικά στις μέρες που ζούμε είναι κάτι που έχουμε όλοι ανάγκη.
2982	Παρόλα αυτά, το οργανωμένο έγκλημα απειλεί τα θεσμικά όργανα του Κοσσυφοπεδίου και την περιφερειακή σταθερότητα, και απαιτείται συντονισμένη συνεργασία με άλλα κράτη και διεθνείς θεσμούς.
2983	Ο Σεμπάστιαν Λέτο ήταν ψύχραιμος από τα 11 βήματα και έδωσε το προβάδισμα στην ομάδα του.
2984	Λίγους μήνες αργότερα, τον Ιούλιο του 1969, συνελήφθη για αντιδικτατορική δράση.
2985	«Η κυβέρνηση», σημείωσε ο εκπρόσωπος της ΝΔ, «κάνει αντίστοιχα ό,τι έκανε το Νοέμβριο του 2009 οδηγώντας τη χώρα στο Μνημόνιο -όταν, δηλαδή, μιλούσαν για κίνδυνο χρεοκοπίας, για διεφθαρμένη χώρα, για οικονομία στην εντατική και 'Τιτανικό'».
2986	Τέλος, η ασθενής ανάπτυξη, διότι εισάγουμε πολύ και εξάγουμε λίγο.
2987	Τη Δευτέρα, δέκα ανθρακωρύχοι από τη Μπουλκίζα που έκαναν απεργία πείνας για 23 ημέρες αντικαταστάθηκαν από δέκα άλλους.
2988	Σύνοδος του Κουαρτέτου για τη Μ. Ανατολή στις 11 Ιουλίου NAFTEMPORIKI.
2989	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Επιχειρήσεις Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι Το παιχνίδι παίζεται στην AVIN!
2990	Όπως ανέφερε, οι δύο τραυματίες χτυπήθηκαν από τις πέτρες που ρίχνονταν από διαδηλωτές, και η αστυνομία στη συνέχεια τις πετούσε και πάλι προς αυτούς.
2991	«Είναι περιβαλλοντικό - τοπιολογικό - οικονομικό - εμπορικό και, τέλος, φυτοπροστατευτικό πρόβλημα», υπογραμμίζει.
2992	Σε ό,τι αφορά το ελληνικό θέμα, οι δύο ισχυροί της Ευρωζώνης ζήτησαν να αρχίσουν οι συζητήσεις μεταξύ της Ελλάδας και των τραπεζών για ένα μεγαλύτερο «κούρεμα» του χρέους, οι οποίες βρίσκονται ήδη σε εξέλιξη στις Βρυξέλλες.
2993	Η απόφαση του δικαστηρίου εκτιμάται ότι θα ανακοινωθεί τον Νοέμβριο.
2994	Η γοητεία των ερειπίων, που ενέπνευσε το απόλυτο βιβλίο για τους αστικούς ερειπιώνες («Ruins», του Christopher Woodward), εμπεριέχει λίγο από τη διαστροφή του Νέρωνα και τον ρομαντισμό του 18ου αιώνα.
2995	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Οικονομία Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι Phone?
2996	Σε σχέση με τα ευρωπαϊκά και τα αμερικανικά πανεπιστήμια, τα τουρκικά πανεπιστήμια είναι πολύ πιο οικονομικά και παράλληλα προσφέρουν ποιοτική εκπαίδευση.
2997	Οι αιγυπτιακές συνδικαλιστικές οργανώσεις που σχετίζονταν με το καθεστώς δεν αναγνωρίζονταν από τη Διεθνή Συνδιάσκεψη Εργασίας (CIT).
2998	Τα πρόσφατα γεγονότα μάς δίνουν την ευκαιρία να διευρύνουμε τους ευρωπαϊκούς θεσμούς με τρόπο που θα περιορίζει ουσιαστικά την πιθανότητα μιας νέας κρίσης.
2999	Μια νύχτα στο Μουσείο.
3000	Από το σύνολο των τίτλων, 92 μετοχές σημείωσαν πτώση, 46 κατέγραψαν άνοδο, ενώ 48 έμειναν αμετάβλητες.
3001	Το αδιέξοδο μεταξύ Ρεπουμπλικανών του Κογκρέσου και Μπ.
3002	Βολές στη Ν.Δ. για την επαμφοτερίζουσα στάση της απέναντι στην κυβέρνηση συνεργασίας, εκτόξευσε από την πλευρά του υπουργός Διοικητικής Μεταρρύθμισης, Δημήτρης Ρέππας, καταλογίζοντάς της τακτική «αντισυμπολίτευσης».
3003	Αντικείμενο των μυστηριωδών συσκέψεων ήταν η ανεξιχνίαστη «5η Ιουνίου».
3004	Μέσα στην περιρρέουσα ατμόσφαιρα μιας χώρας που διαλύεται, ρώτησα αν το πνεύμα του δίσκου συνδέεται με την κρίση, και τι θα μπορούσε να αλλάξει.
3005	Τα είδη της ενίσχυσης που προβλέπονται είναι η επιχορήγηση και η επιδότηση χρηματοδοτικής μίσθωσης (Leasing).
3006	Εκείνοι του Αγίου Κοσμά πληρώθηκαν για τον Σεπτέμβριο και για τον Οκτώβριο επειδή μέλος της διοίκησης του Κέντρου πρόλαβε και υπέγραψε.
3007	Πιστεύω ότι πρέπει να ανακαλύψουμε καινούργια γλώσσα.
3008	Στο Μουσείο, κανείς δεν είναι αγράμματος.
3009	MLS Πληροφορική: Οριακή αύξηση κερδών στο α΄ τρίμηνο NAFTEMPORIKI.
3010	Σημειώνεται ότι ο υπουργός σε πρόσφατη συνάντηση που είχε με την Πανελλήνια Ναυτική Ομοσπονδία δεσμεύθηκε να απαντήσει στα αιτήματα της Ομοσπονδίας, σχετικά με τα ασφαλιστικά και συνταξιοδοτικά δικαιώματα των ναυτικών, που θίγονται από το μεσοπρόθεσμο.
3011	Ο ΠΑΟΚ δεν πρόκειται να ξοδέψει χρήματα για την αγορά του Βραζιλιάνου, παρά μόνο για το συμβόλαιό του.
3012	Εικάζω ότι το έπραξε, επειδή η υπνωτιστική επίδραση της ανθηράς λογοδιαρροίας του υπουργού δεν λειτουργεί στα αγγλικά με τον ίδιο τρόπο όπως στα ελληνικά.
3013	Στόχος του οικονομικού επιτελείου είναι να κατατεθεί στη Βουλή το νομοσχέδιο το συντομότερο δυνατόν, το οποίο θα προβλέπει και ποινές φυλάκισης για τους φοροφυγάδες.
3014	Οσοι το κάνουν αυτό, είναι πιθανόν να εισαχθούν σε σχολή που δεν τους αρέσει.
3015	Υποτάσσομαι μόνο στον εαυτό μου.
3016	Η σήραγγα, που βρίσκεται στο κέντρο της Σόφιας, έχει διατομή 258 τετραγωνικών μέτρων, μήκος 108 μέτρα, ύψος 18 μέτρα και πλάτος 22 μέτρα.
3017	«Σκεφτόμουν τη γυναίκα σαν αντικείμενο πόθου», είπε η κ. Μπάρτον, αποκαλύπτοντας την επιρροή των τριών G: του καλλιτέχνη Goya, της κουτυριέ Madame Gres και της Ελληνίδας θεάς της γης, Gaia (Γαία).
3018	«Γιατί δεν λέει, ότι το πρωτογενές έλλειμμα μειώθηκε κατά 13 δισ.
3019	Φαίνεται, ωστόσο, ότι υπέκυψε στις πιέσεις ισχυρών ακραίων εθνικιστικών κύκλων, των Αλβανοτσάμηδων πρωτοστατούντων, και την ύστατη ώρα τροποποίησε τον νόμο, ακυρώνοντας στην πράξη το ερώτημα περί εθνικότητας.
3020	Το 2011, η αγοραστική δύναμη μειώθηκε σαρωτικά κατά 30% λόγω περικοπών σε μισθούς και αυξήσεις τιμών έπειτα από αύξηση του ΦΠΑ κατά πέντε μονάδες.
3021	Ο βουλευτής των Οικολόγων Γιώργος Περδίκης, δήλωσε ότι Ελληνοκύπριοι και Τουρκοκύπριοι Πράσινοι θα αγωνιστούν μαζί για ένα καθαρό περιβάλλον.
3022	Ισως αυτό να είναι ένα από τα ελάχιστα πράγματα που δεν έχουν διαφοροποιηθεί στα 40 χρόνια που το ΕΛΚΕΑ λειτουργεί σ’ αυτόν τον χώρο στη Νέα Κηφισιά (σ.
3023	Κάτι που έχουν ξεκαθαρίσει οι Ιταλοί οι οποίοι λειτουργούν ανταγωνιστικά απέναντι στις ελληνικές επιχειρήσεις.
3024	Σύσκεψη υπό τον Πρωθυπουργό στη Βουλή Εν τω μεταξύ, σύσκεψη υπό τον Πρωθυπουργό είναι σε εξέλιξη αυτή την ώρα στη Βουλή, με τη συμμετοχή των υπουργών Οικονομικών, Γ. Παπακωνσταντίνου, Εθνικής Αμυνας, Ευάγγελου Βενιζέλου και Επικρατείας, Χαρ.
3025	Με τη βοήθεια των επενδυτών μπορεί το όνειρο του δημοσιογράφου να γίνει πραγματικότητα.
3026	Πρόκεται για έναν 65χρονο, πρώην ιδιοκτήτη καταστήματος με αντίκες στην Αθήνα και μια 40χρονη γυναίκα.
3027	Οι δημοσκοπήσεις δίνουν προβάδισμα έξι ποσοστιαίων μονάδων στον Ολάντ, ο οποίος αν τελικά αναδειχθεί νικητής θα λάβει το χρίσμα για την διεκδίκηση της προεδρίας, που εδώ και 17 χρόνια κατέχουν οι συντηρητικοί.
3028	Στις πρώτες 30 ημέρες επιτεύχθηκαν σημαντικά πράγματα, σημειώνει ο πρωθυπουργός και παραθέτει: Λειτουργεί μια κυβέρνηση ευρύτερης διακομματικής στήριξης, που δημιουργεί συνθήκες εθνικής συνεργασίας.
3029	Φέτος, οι αθλητικοί δικαστές έβγαλαν αποφάσεις σχεδόν ανεξήγητες.
3030	Για την υπόθεση «Λόκερμπυ» θα ερωτηθεί ο Μούσα Κούσα NAFTEMPORIKI.
3031	Ιμάντας πρόσδεσης του θαλαμίσκου στο βοηθητικό όχημα δεν αποσυνδέθηκε όπως έπρεπε, προκαλώντας ακανόνιστη κάθοδο της κάψουλας, που παρά λίγο να καεί από την ατμόσφαιρα της Γης.
3032	Εκτίμησε μάλιστα πως «με την επίκληση της φορολογικής δικαιοσύνης, αφήνει ανοιχτό το ενδεχόμενο για μια νέα φορολογική επιδρομή, προαναγγέλλοντας ουσιαστικά ένα ακόμη φορολογικό νομοσχέδιο (το 11ο στη σειρά)».
3033	Ο υπουργός Παιδείας Ζάρκο Ομπράντοβιτς καταπιάστηκε με τα αιτήματα των εκπαιδευτικών την Τετάρτη (3 Φεβρουαρίου).
3034	• Δεύτερος λόγος είναι ότι σε περίπτωση χαμηλής τιμής, η έξοδος έχει πλεονεκτήματα για τους μετόχους που αγοράζουν μετοχές σε φθηνές τιμές – βραχυπρόθεσμο όφελος.
3035	Έργο ύψους 27 εκατ.
3036	Καθώς οι νέες τεχνολογικές εξελίξεις ευνοούν ακόμη περισσότερο το καθισιό, οι ερευνητές συνιστούν στους ανθρώπους να μην χάνουν την παραμικρή ευκαιρία, μέσα στην καθημερινότητά τους, να σηκώνονται όρθιοι και να περπατούν.
3037	Η Σερβία σήμερα δεσμεύεται να εγγυηθεί την ακεραιότητα της Β&Ε και θέλει να κλείσει όλα τα ανοικτά ζητήματα.
3038	Κι αυτό πρέπει να το κάνουμε μόνοι μας, ιδίοις αναλώμασι.
3039	Ο κύκλος εργασιών αν και εμφανίζεται αυξημένος κατά 4% έχει επηρεαστεί από την αύξηση των φόρων που έχουν ενσωματωθεί στις τιμές των προϊόντων και από τις μεγάλες ανατιμήσεις λόγω των ειδικών φόρων στα καύσιμα.
3040	Όπως αναφέρει η ΕΤΕ, σε ένα high tech περιβάλλον, ο επισκέπτης είτε μόνος του είτε με τη βοήθεια της εξειδικευμένης ομάδας i-bank store μπορεί να εξερευνήσει μια νέα οπτική εύκολης και γρήγορης εκτέλεσης των καθημερινών τραπεζικών του συναλλαγών.
3041	Ο πρόεδρος της Τσεχίας Βάτσλαβ Κλάους, γνωστός για τις πολύ ευρωσκεπτικιστικές του θέσεις, επέκρινε έντονα σήμερα την έννοια του κοινού ευρωπαϊκού νομίσματος, χαρακτηρίζοντας τη ζώνη του ευρώ "ένα λανθασμένο από την αρχή σχέδιο".
3042	Η ΕΚΤ έχει ξεκαθαρίσει ότι δεν θα αποδεχθεί λύσεις που θα περιλαμβάνουν ενδεχόμενη χρεοκοπία ή επιλεκτική χρεοκοπία κράτους-μέλους απειλώντας ότι σε μια τέτοια περίπτωση δεν θα κάνει αποδεκτά κρατικά ομόλογα.
3043	GR Τρίτη, 1 Νοεμβρίου 2011 12:00 Αύξηση 0,5% εμφάνισε το βρετανικό ΑΕΠ σε τριμηνιαία βάση το διάστημα Ιουλίου - Σεπτεμβρίου, σύμφωνα με τα προκαταρκτικά στοιχεία που έδωσε σήμερα στη δημοσιότητα η στατιστική υπηρεσία της χώρας.
3044	Στο βασικό της θέμα η εφημερίδα επισημαίνει ότι "περισσότερες από 225.000 μικρομεσαίες επιχειρήσεις απειλούνται με αναστολή λειτουργίας μέσα στους επόμενους μήνες, ενώ επιπλέον 215.000 είναι αρκετά πιθανό να αντιμετωπίσουν ανάλογο κίνδυνο".
3045	Η κυβέρνηση θα αξιολογεί την πρόοδο που έχει σημειωθεί βάσει ενδιάμεσων στόχων, τριμηνιαίων και ετησίων.
3046	Αυγενάκη στη Δημοκρατική Συμμαχία Ηλεκτρονικές οι συναλλαγές με το Δημόσιο Προς νέο κόμμα οδεύει ο Δημαράς Δέσμη μέτρων για τα σύνορα στον Εβρο Πέντε ευρώ η «είσοδος» στα εξωτερικά ιατρεία Απεργούσαν..
3047	Κατά σύμπτωση ή όχι, μια μέρα μετά το "όχι" των Ολλανδών στις προσπάθειες προσχώρησης των δύο χωρών στον ενιαίο ευρωπαϊκό χώρο χωρίς σύνορα, ακινητοποιήθηκαν στα ρουμανικά σύνορα όλα τα ολλανδικά φορτηγά που μετέφεραν άνθη, βολβούς και σπόρους.
3048	Ψηφίστηκε επί της αρχής στην Επιτροπή Οικονομικών το φορολογικό ν/σχ NAFTEMPORIKI.
3049	Σφοδρότατη επίθεση κατά της κ. Δαμανάκη εξαπέλυσε από του βήματος της Βουλής και ο κ. Αλέξης Τσίπρας: «Πριν από περίπου 1,5 μήνα ο εισαγγελέας εκινήθη για να εξετάσει έναν ατυχή τορναδόρο από την Κρήτη ο οποίος σε ένα mail μίλησε για έξοδο από το ευρώ.
3050	ΝΔ: Η κυβέρνηση μοιράζει «ξαναζεσταμένες υποσχέσεις» NAFTEMPORIKI.
3051	Ενας γρήγορος τρόπος για την επίτευξη του πρώτου στόχου είναι η έκδοση ευρωομολόγων για την αναχρηματοδότηση του ελληνικού χρέους.
3052	"Πρέπει να συνεργαστούμε με την Ελλάδα προς το κοινό μέλλον μας και το μέλλον της περιοχής μας.
3053	Ο βαθμός των πλεονεκτημάτων που δημιουργούνται από τις πωλήσεις των εργοστασίων αναμένεται να φανεί.
3054	Τουλάχιστον επίσημα, το ΑΚΡ παραμένει δεσμευμένο στην προσπάθειά του για ένταξη στην ΕΕ.
3055	Η Σύνοδος εκφράζει την ανησυχία της για τις σοβαρές δυσλειτουργίες που θα προκύψουν στην καθημερινή ζωή των Πανεπιστημίων.
3056	Όπως υπογράμμισε η ΕΚΤ σε καμία περίπτωση δεν επιθυμεί να καταστεί πιστωτής τελευταίου καταφυγίου, ενώ δεν προτίθεται να αναλάβει τις ευθύνες των κυβερνήσεων.
3057	Τα διάφορα τεχνάσματα του μικροκομματισμού παραλογισμού, εξέθεσαν στα μάτια των ΔΑΝΕΙΣΤΩΝ μας, όχι μόνο το πολιτικό προσωπικό, αλλά και την αξιοπιστία της χώρας μας.
3058	Εκτίμησε πάντως ότι θα σημειωθεί ανάκαμψη το φθινόπωρο, υποδηλώνοντας ότι έχει ήδη χαλαρώσει αρκετά τη νομισματική της πολιτική για να στηρίξει την οικονομία.
3059	Λίγο πριν από τη λήξη της συνεδρίασης, ο δείκτης Dow Jones υποχωρούσε κατά 0,4%, στις 11.628 μονάδες.
3060	Κάτω από το σύνθημα «Έχουμε πολλά να πούμε.
3061	"Αυτός είναι και ο τρόπος που θα αντιδρά μελλοντικά".
3062	"Αυτό που γνωρίζω είναι ότι ο (πρώην) πρόεδρος Χόσνι Μουμπάρακ βρίσκεται στο Σαρμ ελ-Σέιχ", τόνισε ο Σαφίκ.
3063	Σύσταση επιβλήθηκε στον ραδιοφωνικό σταθμό Dream fm του νομού Ηρακλείου, για μη καταβολή ροής προγράμματος.
3064	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Σε περίπτωση που ο πρώην Βοσνιοσέρβος στρατηγός αρνηθεί και πάλι να δηλώσει ένοχος ή αθώος κατά τη διάρκεια κι αυτής της ακροαματικής διαδικασίας, οι δικαστές θα το εκλάβουν ως δήλωση μη ενοχής εκ μέρους του.
3065	Η συνεννόηση για το άρθρο του κ. Σαμαρά είχε γίνει εδώ και ημέρες και είχε συμφωνηθεί να δημοσιευθεί χθες, προφανώς για να είναι, κατά το δυνατόν, επίκαιρο με τη σημερινή σύνοδο του ΕΛΚ.
3066	Ο Πρωθυπουργός της Σερβίας Βόισλαβ Κοστούνιτσα (δεξιά) και ο Κροάτης ομόλογός του Ίβο Σανάντερ, πραγματοποιούν χειραψία στον ανακαινισμένο συνοριακό σταθμό Μπάτροβτσι-Μπαϊακόβο, μεταξύ Σερβίας και Κροατίας, την Παρασκευή (21 Ιουλίου).
3067	Τις εμφανίσεις, δηλαδή, καλλιτεχνών της σε δρόμους, πλατείες και πάρκα της πόλης, σε παραστάσεις λυρικές και χορευτικές, τις οποίες προσέφεραν δωρεάν στους κατοίκους.
3068	Πληροφορίες: www.afs.edu.gr Ενας πολύτιμος ταξιδιωτικός οδηγός για τη Μεγάλη Ελλάδα, τη νότια απόληξη της ιταλικής χερσονήσου, και τη Σικελία.
3069	Μέσα από τις χιλιετίες, οι Έλληνες ποιητές έχουν χρησιμοποιήσει την ιδιόμορφη δύναμη μιας τυπολατρικής γλώσσας για να συγκινήσουν ψυχές, να φτάσουν στα βάθη της ανθρώπινης φύσης, αλλά και να αντισταθούν σε εισβολείς και κατακτητές.
3070	Ο Πρωθυπουργός της Σερβίας Βόισλαβ Κοστούνιτσα (δεξιά) και ο Κροάτης ομόλογός του Ίβο Σανάντερ, πραγματοποιούν χειραψία στον ανακαινισμένο συνοριακό σταθμό Μπάτροβτσι-Μπαϊακόβο, μεταξύ Σερβίας και Κροατίας, την Παρασκευή (21 Ιουλίου).
3071	Κερδοφορία σε επίπεδα ανάλογα προ της χρηματοοικονομικής κρίσης προβλέπεται ότι θα ανακοινώσουν φέτος οι τρεις μεγάλες αυτοκινητοβιομηχανίες της Γερμανίας, η χρηματιστηριακή αξία των οποίων έχει αυξηθεί περίπου κατά 67 δισ.
3072	Eχει καταδικαστεί σε ποινή κάθειρξης έξι ετών για παραβάσεις περί τα ναρκωτικά από το Τριμελές και Πενταμελές Εφετείο Κακουργημάτων Πατρών.
3073	Αυτά μεταξύ άλλων προκύπτουν από την ετήσια Γενική Ερευνα Αποδοχών και Παροχών για το 2010 που εκπόνησε η εταιρεία KPMG σε δείγμα 234 ελληνικών και πολυεθνικών εταιρειών.
3074	Εάν ακολουθείτο η πρακτική της Νυρεμβέργης, όλοι οι σχηματισμοί κατά τη διάρκεια του πολέμου θα έπρεπε να είχαν κηρυχθεί αξιόποινοι σχηματισμοί.
3075	Την αντίδραση του υπουργείου Οικονομικών προκάλεσαν δημοσιεύματα και πληροφορίες που αναφέρουν ότι η εκταμίευση της 6ης δόσης προς την Ελλάδα δεν περιλαμβάνεται στην ημερήσια διάταξη του Eurogroup της προσεχούς Δευτέρας.
3076	«Εκτιμώ ότι οι ευρωπαϊκές κυβερνήσεις θα συμφωνήσουν και θα παρουσιάσουν μια λύση στην κατεύθυνση της ασφάλισης κρατικών ομολόγων (σ.
3077	Η Μέλλερ είχεν αντιμετωπίσει και τον Μουσσολίνι.
3078	Η αγνόηση της απόφασης από τις χώρες θα σημαίνει αμφισβήτηση της Αρχής του Διεθνούς Δικαστηρίου Δικαιοσύνης.
3079	Κατά τις συγκρούσεις ανάμεσα στην αστυνομία του Κοσσόβου και τους ντόπιους σέρβους έχασε τη ζωή του ένας αστυνομικός του Κοσσόβου.
3080	Ο ακτιβιστής, ο οποίος όπως έγινε γνωστό ονομάζεται Αμπούντι Ιμπραήμ συνελήφθη ενώ απομακρυνόταν από την καθιστική διαμαρτυρία, που πραγματοποιείτο έξω από το κτίριο όπου στεγάζεται το υπουργείο Εσωτερικών στο κέντρο του Καΐρου.
3081	Με τη φωνή του Φρέντι και τη μουσική των Queen, αλλά και του Μότσαρτ, που κι αυτός πέθανε στα τριάντα πέντε του, σε αποκορύφωμα δημιουργίας.
3082	Η μεγαλύτερη αύξηση καταγράφεται στη Δανία (από 8% σε 17%), στη Σουηδία (από 27% σε 34%), στη Γερμανία (από 2% σε 8%), στην Πορτογαλία (από 13% σε 19%), στη Σλοβακία, στην Αυστρία, στη Λετονία, στην Ισπανία, στη Σλοβενία και στην Ουγγαρία.
3083	Επίσης συζητήθηκε η κατασκευή δρόμου 34χλμ από τη Φιέρζα στο Κομάν στη βόρεια Αλβανία.
3084	GR Πέμπτη, 20 Οκτωβρίου 2011 22:19 Για βαρύτατες ευθύνες της κυβέρνησης όσον αφορά στο θάνατο του 53χρονου διαδηλωτή κάνει λόγο σε σχετική του ανακοίνωση ο ΣΥΡΙΖΑ.
3085	Ανεμοι: Αρχικά από ανατολικές διευθύνσεις 3 με 5 Μποφόρ και τοπικά στον Θερμαϊκό 6 Μποφόρ.
3086	«Αν νομίζουν ότι μπορούν, παίζοντας με τα σκουπίδια, να αποπροσανατολίζουν τους πολίτες από τις πραγματικές διαστάσεις της ανάλγητης πολιτικής τους, είναι βαθιά γελασμένοι», κατέληξε.
3087	Συγκεκριμένα, κατά τις πρώτες ώρες της σημερινής διαπραγμάτευσης η τιμή του πολύτιμου μετάλλου σημείωσε νέο ρεκόρ στα 1.814,50 έως 1.815,50 δολ.
3088	Το πρόβλημα όμως οφείλεται στη μνημειώδη κακοδιαχείριση των διαθέσιμων πόρων», λέει στην «Κ» η κ. Θεοδότα Νάντσου, εκπρόσωπος της περιβαλλοντικής οργάνωσης WWF.
3089	Δουλεύει στο δήμο.
3090	Δεν έσκυψε ούτε και υποκλιθηκε σε κανένα", γράφει.
3091	Το Φεβρουάριο του 2010, τα εγκλήματα τιμής έγιναν πρωτοσέλιδο στα μέσα ενημέρωσης όταν ένα 16-χρονο κορίτσι ο πατέρας του το έθαψε ζωντανό επειδή έκανε παρέα με αγόρια.
3092	Πολιτιστική Πρωτεύουσα 2013», θα περιλαμβάνει τρεις ενότητες.
3093	Το τελευταίο χρονικό διάστημα στο στόχαστρο των αγορών έχουν βρεθεί η Ισπανία και η Ιταλία, με το κόστος δανεισμού τους να έχει αυξηθεί σημαντικά, κάτι που ενέτεινε τις ανησυχίες για εξάπλωση της κρίσης χρέους.
3094	Ομως, η ανισότητα αυξήθηκε θεαματικά.
3095	Τα πανεπιστήμια συνειδητοποιώντας ότι τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης αργά-αργά αναλαμβάνουν κεντρικό ρόλο, προσπαθούν να συμβαδίσουν μαζί τους.
3096	«Αξίζει να σημειωθεί ότι οι γεωαρχαιολογικές έρευνες έδειξαν ότι οι αποστάσεις από την ηπειρωτική Ελλάδα προς τα νησιά, αλλά και μεταξύ των νησιών, ήταν μικρότερες από τις σημερινές και κυμαίνονταν μεταξύ 5 και 10 χλμ.
3097	Η Άγκυρα, πρόσθεσε, πιστεύει ότι οι κυβερνώντες αλ-Χαλιφάς θα υπερνικήσουν την κρίση.
3098	Ειδικά για τους μηχανικούς, ορίζεται ότι: - Ιδρύεται ενιαίος φορέας με βάση τη μέχρι σήμερα εμπειρία (π.
3099	Ο πρώην εθνικιστής ηγέτης Βουκ Ντράσκοβιτς υπέγραψε τη διακήρυξη "Η Στροφή" για το Κοσσυφοπέδιο.
3100	Ωστόσο, καθώς οι πρωτεΐνες μεταλλάσσονται χρόνο με τον χρόνο, αυτό το εξωτερικό τμήμα μεταβάλλεται, καθιστώντας έτσι αναποτελεσματικά τα εμβόλια.
3101	Συνεπώς, οι όποιοι φόβοι όσον αφορά αυτό που ορισμένοι αποκαλούν αποσταθεροποίηση στην περιοχή είναι αβάσιμοι», είπε στους SETimes ο Ατίλα Κορόντι, επικεφαλής της Επιτροπής Εξωτερικών Υποθέσεων της ρουμανικής βουλής.
3102	"Το σκάνδαλο με τα μαύρα κονδύλια αποτελεί την πιο ισχυρή γροθιά στο HDZ μέχρι στιγμής", ανέφερε ο Πουχόβσκι στους SETimes.
3103	Κατά μια άλλη άποψη όμως, η εφεδρεία δεν συνιστά δραστική μείωση στις δαπάνες και θα πρέπει να επεκταθεί.
3104	Ισα ίσα, αυτό που συμβαίνει και στην Ελλάδα και σε όλη την Ευρώπη είναι οι τρομακτικές συνέπειες της κρίσης των κοινωνιών της χρηματιστικοποίησης, της υπερανάπτυξης και της κατανάλωσης.
3105	Έχουμε τώρα χιλιάδες φωτογραφίες, που παρείχε η KMDLNJ (ο πρώτος ΜΚΟ για τα ανθρώπινα δικαιώματα που συστάθηκε τη δεκαετία του 1990), για τα πλέον φοβερά εγκλήματα.
3106	Κατάφερε να κερδίσει μόλις τους 34, πράγμα που σημαίνει πως επικράτησε σε ένα ποσοστό περίπου 33% των αγώνων.
3107	Ενδεικτικά, μπορείτε να επιλέξετε ανάμεσα στην Iberia ή την ΚLΜ που εκτελεί πτήσεις προς το Κίτο (Quito) και το Γκουαγιακίλ.
3108	Όπως πρόσθεσε, η ικανότητα διατήρησης σταθερότητας και ειρήνης στην περιοχή σχετίζεται άμεσα με αυτό.
3109	Ο δήμαρχος της Νέας Υόρκης επεσήμανε ότι οι διαδηλωτές θα μπορέσουν να επιστρέψουν στο πάρκο μόλις αυτό καθαριστεί, χωρίς όμως να στήσουν σκηνές.
3110	Θεωρεί ότι η συγκεκριμένη εισφορά επί των ακινήτων θα μπορούσε να γίνει ανεκτή και να πληρωθεί από τους φορολογούμενους, εν όψει των σημερινών δραματικών συνθηκών της χώρας, μόνον αν ήταν χαμηλή και επίπεδη, και αν ήταν η μόνη.
3111	Οι κατηγορούμενοι φέρονται να απαρτίζουν τρεις εγκληματικές οργανώσεις με κύρια δραστηριότητα τη διακίνηση ναρκωτικών και τη μαστροπεία.
3112	Η έκθεση αποκαλύπτει τις διαφορετικές εικαστικές αναζητήσεις του μεγάλου ποιητή και προεκτείνει το βλέμμα του θεατή προς το έργο διακεκριμένων, σύγχρονων, Ελλήνων καλλιτεχνών που εμπνέονται από την ποίησή του.
3113	Το λεγόμενο πρόγραμμα "Ενωμένος Καύκασος" συζητήθηκε από τον Τούρκο υπουργό Εξωτερικών Αχμέτ Νταβούτογλου και τον Γεωργιανό Πρόεδρο Μιχαήλ Σαακασβίλι στην Τιφλίδα τον προηγούμενο μήνα.
3114	Βεβαίως αστάθμητος παράγοντας που μπορεί να ανατρέψει τις εκτιμήσεις είναι η πορεία των τιμών των καυσίμων που, λόγω των γεωπολιτικών εξελίξεων, ακολουθεί τις τελευταίες εβδομάδες ανοδικές τάσεις.
3115	Απέτρεψε απόπειρες πραξικοπήματος κατά του ΚΔΑ και εκφόβισε σοβαρά όσους θα επιχειρούσαν πραξικόπημα.
3116	Και σε καμία περίπτωση ο πληθωρισμός στις ΗΠΑ δεν είναι εκτός ελέγχου.
3117	Μακεδονίας και Θράκης, Αρ.
3118	Στη δυτική Μακεδονία 2 με 3 βαθμούς χαμηλότερη.
3119	Σύμφωνα με τα στοιχεία, μια στις τέσσερεις επιχειρήσεις του κέντρου της Αθήνας κατεβάζει «ρολά», ενώ η κατάσταση είναι ακόμη πιο ζοφερή σε άλλες εμπορικές περιοχές όπου το ποσοστό εκτοξεύεται στο 30% (Πατησίων).
3120	Ερωτηθείς σχετικά με τη στάση της ΝΔ αν η Ντόρα Μπακογιάννη μετανιώσει για τη ψήφο που έδωσε στο μνημόνιο, ο κ. Μιχελάκης σχολίασε: «Ας το μετανιώσει και μετά θα τοποθετηθεί το κόμμα».
3121	Γιατί όχι; Ο Ρέιγκαν ως καλλιτέχνης ξεκίνησε και, στην τέχνη τουλάχιστον, παρθενογένεση δεν υπάρχει..
3122	Αν η δουλειά τους έχει χαρακτήρα και προσωπική σφραγίδα.
3123	Σε αυτές περιλαμβάνονται η συμφωνία για την ανάπτυξη γηπέδων γκολφ και λιμενικών υποδομών σε νησιά ύψους 50 εκατ.
3124	Λυπάμαι όταν βλέπω πως καταφέρει ένα κράτος να κρατάει όμηρο ένα τμήμα της σερβικής κοινότητας στο Κοσσυφοπέδιο με σκοπό να το εκμεταλλευτεί, αποστερώντας τους την ελπίδα για μια πραγματική ζωή.
3125	Οι συμμετέχοντες, μεταξύ τους ο νέος Πρωθυπουργός της Μολδαβίας Βλαντ Φιλάτ, συζήτησαν για την πολιτική και οικονομική ανάπτυξη και την πρόοδο στην Ευρωατλαντική ένταξη.
3126	Θ. Πάγκαλος: Η λαϊκή βούληση θα επιβεβαιωθεί με την ψήφο εμπιστοσύνης NAFTEMPORIKI.
3127	"Αποτελεί δουλειά της κρατικής εισαγγελίας και των δικαστηρίων μας και είναι προς όφελος της Σερβίας να διενεργήσει την έρευνα αυτή σχολαστικά και να κλείσει αυτό το τελικό κεφάλαιο", ανέφερε στους SETimes.
3128	15,08 αντί 16,39 δισ.
3129	Ποια βλέπετε να είναι η αιτία των διαφορών αυτών και πώς μπορούν να ξεπεραστούν; Γιοβάνοβιτς: Οι Σέρβοι του Κοσσόβου και οι πολίτες της Σερβίας εν γένει δεν είχαν ποτέ την ευκαιρία να αποφασίσουν λογικά για τη ζωή τους και το μέλλον των παιδιών τους.
3130	Ηδη το πρώτο εξάμηνο του 2011 κατατέθηκαν 3.200 αιτήσεις, με την πρώτη δικαστική απόφαση που δικαίωσε δανειολήπτη να εκδίδεται τον Ιούνιο, ενώ ακολούθησαν δεκάδες άλλες.
3131	Απαιτούνται πιο θαρραλέα και αποφασιστικά βήματα".
3132	Σε άμεσο κίνδυνο συντάξεις του ΙΚΑ και άλλων Ταμείων Τι λέει ο διοικητής του Ιδρύματος Σε θρίλερ εξελίσσεται η καταβολή των συντάξεων από τα μεγάλα ασφαλιστικά Ταμεία.
3133	Όταν βλέπω πόσοι σκοτώνονται και τις τρέχουσες επιθέσεις εναντίον της Λιβύης, θυμάμαι όσα ζήσαμε το 1999".
3134	Παραμένει ο πυρηνικός εφιάλτης στη Φουκουσίμα, καθώς όπως ανακοίνωσε η Υπηρεσία Πυρηνικής Ασφάλειας της Ιαπωνίας, τo επίπεδο του ραδιενεργού ιωδίου στη θάλασσα είναι 1.150 φορές υψηλότερο από το ανώτατο επιτρεπτό όριο.
3135	Αυτό που δεν διακρίνω στην Aριστερά είναι αυτή την αφοσίωση, αριστεροί να λένε: Ξέρετε τι; Είμαι έτοιμος να τα θυσιάσω όλα.
3136	Αλλά ακόμα και σε εκείνο το σημείο, δημιουργήθηκε σπουδαία ποίηση, για να βοηθήσει τους ανθρώπους να τα καταφέρουν", δήλωσε στους SETimes.
3137	Η σύνοδος του Βουκουρεστίου τίμησε την 20η επέτειο από την ίδρυση της CEI και την πτώση του κομμουνισμού.
3138	"Για πρώτη φορά στο Κοσσυφοπέδιο κατασκευάζουμε αιολικό πάρκο, με τη χρηματοδότηση της επιχείρησης Κοσσυφοπεδίου-Γερμανίας Wind Power, η οποία επένδυσε περισσότερο από 1 εκατ.
3139	Ως χαρακτηριστικό στοιχείο της κρίσης προσθέτει τη μείωση του αριθμού των πούλμαν, η οποία ήταν εμφανής στο νησί.
3140	Επισήμανε ωστόσο ότι πρέπει να υπάρξει και διεθνής υποστήριξη και αλληλεγγύη.
3141	Οι κ. Μποργκ και Ράινφελντ πιστεύουν πολύ στην ιδιοκτησία ως πηγή ευημερίας.
3142	Θερμοκρασία: από 22 έως 30 βαθμούς Κελσίου και στη νότια Κρήτη έως 36. Νησιά ανατολικού Αιγαίου, Δωδεκάνησα Καιρός: αίθριος.
3143	Επίθεση στη ΝΔ, αλλά και στα υπόλοιπα κόμματα της αντιπολίτευσης, με αφορμή τις τοποθετήσεις τους για τον Οδικό χάρτη εξόδου από την κρίση που παρουσίασε ο Πρωθυπουργός, εξαπέλυσε ο κυβερνητικός εκπρόσωπος.
3144	Είναι μόνος του", επισήμανε ο Ελ-Μισμάρι και πρόσθεσε πως στην διάρκεια της ομιλίας αυτής ο Καντάφι φορούσε αλεξίσφαιρο γιλέκο και ειδικό προστατευτικό για το κεφάλι.
3145	Θέλουν να καταστήσουν σαφές ότι έχουν θέσει υπό το στρατιωτικό έλεγχό τους τη θαλάσσια περιοχή μεταξύ της γραμμής Κρήτης-Ρόδου και Κύπρου.
3146	Θα μπορούσαμε να σώζαμε μερικές ζωές αν είχαμε καλύτερη στρατηγική», είπε.
3147	Εξαιρετικά κρίσιμο είναι αν θα ενεργοποιηθούν τα CDS, τα ασφάλιστρα κινδύνου χρεοκοπίας.
3148	Γ. Παπανδρέου: Χρονιά μεγάλων αλλαγών Χρονιά μεγάλων αλλαγών χαρακτήρισε το 2011 στο μήνυμά του για το νέο έτος ο Πρωθυπουργός.
3149	Η τριάδα των Τεόντοσιτς, Νεστέροβιτς και Κέσελ, αντικαταστάθηκε από τους δύο Αμερικανούς αποφοίτους κολεγίων, Χάουαρντ και Λούκας (Μίτσιγκαν Στέιτ) και τον συμπατριώτη τους, Χάινς (Μπάμπεργκ).
3150	Μετά την κατάρρευση της συμφωνίας που επετεύχθη ανάμεσα στα κόμματα της αντιπολίτευσης και τον πρωθυπουργό Ιγκόρ Λούκσιτς, τα μέσα του Αυγούστου, παραμένει το ερώτημα εάν το κοινοβούλιο θα υιοθετήσει τις τροποποιήσεις για τον εκλογικό νόμο.
3151	Οσο συνομιλούμε, καταλαβαίνω ότι η επιλογή της ενασχόλησης με τη βιολογική γεωργία είναι άρρηκτα συνδεδεμένη με την αγάπη και το σεβασμό του για τη φύση.
3152	"Θεωρούμε το Κοσσυφοπέδιο ως την από κοινού πατρίδα μας και θέλουμε να χτίσουμε το μέλλον μας εδώ", λέει ο Κάνσου.
3153	Οι χιλιάδες μαθητές μουσικής δεν ακούν μουσική, δεν ξέρουν τι μαθαίνουν, δεν μετέχουν σχεδόν ποτέ στη συναυλιακή μέθεξη, δεν προσέρχονται παρά σε ωδειακές συναυλίες-ασκήσεις επειδή… πρέπει.
3154	Μετά την Ελλάδα, ούτε η Ιρλανδία κατόρθωσε να αντιμετωπίσει το τεράστιο άνοιγμα κακών χρεών που εμφάνισαν οι τράπεζες της χώρας.
3155	Ο σομέρ λέει ότι οι συγκρούσεις με την κυβέρνηση, οι κατηγορίες συνομωσίας και η επίδειξη ανικανότητας στον πόλεμο κατά του PKK έχουν οδηγήσει στη μείωση της δημοτικότητας του στρατού.
3156	Παράγουν περίπου 600 σαλάτες την εβδομάδα και 50 - 60 σάντουιτς.
3157	Πέρα από τον δημαγωγικό χαρακτήρα της δήλωσης, δύο ερμηνείες της μπορούν να γίνουν.
3158	Πρεμιέρα για το εργόσημο τον Αύγουστο ΑΠΕ Τρίτη, 26 Ιουλίου 2011 17:28 Από τις 20 Αυγούστου οι πολίτες θα πρέπει να πληρώνουν με κουπόνια το προσωπικό που απασχολούν με κατ΄ οίκον απασχόληση ή το προσωπικό που εργάζεται περιστασιακά.
3159	Παπαϊωάννου υπερασπίστηκε την πράξη αυτή, λέγοντας ότι η τρόικα -και κυρίως τα δύο ευρωπαϊκά σκέλη της- επιμένουν και πιέζουν να προχωρήσει η πρόβλεψη για τις δικηγορικές εταιρείες.
3160	Το επενδυτικό σχέδιο ανερχόταν στα 200 εκατ.
3161	Νωρίτερα, οι αρχές του Κοσσυφοπεδίου επέβαλαν 10% τελωνειακό φόρο σε όλα τα προϊόντα που εισάγονταν από τη Β-Ε, η οποία αρνείτο να αναγνωρίσει τη σφραγίδα.
3162	Στον κατηγορούμενο επιβλήθηκαν οι περιοριστικοί όροι της απαγόρευσης εξόδου από τη χώρα, υποχρέωσης εμφάνισης ανά τακτά διαστήματα σε Αστυνομικό Τμήμα και χρηματική εγγύηση 50 χιλιάδων ευρώ.
3163	Mόνον το «Kαλημέρα» που αντάλλαξαν, χθες το πρωί, μαζί με την τυπική χειραψία, τους βγήκε πηγαίο.
3164	GR Τρίτη, 15 Μαρτίου 2011 12:04 Αύξηση 0,1% παρουσίασε η απασχόληση στην ευρωζώνη και στην ΕΕ-27 το τέταρτο τρίμηνο του 2010, σε σχέση με το τρίτο, σύμφωνα με τα στοιχεία που δημοσιοποίησε σήμερα η ευρωπαϊκή στατιστική υπηρεσία.
3165	«Κατίνα Παξινού»: Για το σημερινό θεατή, ο ευκολότερος τρόπος να έρθει σε επαφή με τη μεγαλύτερη ηθοποιό του ελληνικού θεάτρου, είναι οι κινηματογραφικές εμφανίσεις της.
3166	Είμαι διατεθειμένος να κόψω και το χέρι μου ακόμα και να το στείλω στη σερβική κυβέρνηση".
3167	Οι Γερμανοί υποφέρουν από εθνική ζήλια.
3168	Αυτά είναι πραγματικά προβλήματα.
3169	Η κοινοπραξία, υπό την επωνυμία LUKErg Renew, θα εδρεύει στη Βιέννη.
3170	Τους έδειξε που βρισκόταν το σπίτι μας, το οποίο κάηκε μέχρι τα θεμέλια από τους κομμουνιστές," εξηγεί η Κλάρα.
3171	Επιπρόσθετα ρυθμίστηκε ρητά ότι εξαιρείται από την πιθανότητα να ενταχθεί σε καθεστώς εργασιακής εφεδρείας ο επικεφαλής μονογονεϊκής οικογένειας.
3172	Ωστόσο το να καταδιώξεις τέτοιου είδους άτομα, ανέφερε ο Βάσιτς, δεν αρκεί.
3173	Ο όμιλος Βιοχάλκο δραστηριοποιείται στην αγορά της Αλβανίας από το 1997.
3174	"Η Ευρωπαϊκή προοπτική εξακολουθεί να αποτελεί εξαιρετικά ισχυρό μέσο για την πρόοδο των μεταρρυθμίσεων.
3175	Η κατασκευή του αυτοκινητόδρομου είναι ζωτικής σημασίας για την οικονομία της πΓΔΜ, καθώς και για την περιεφερειακή ολοκλήρωση στο σύνολό της, λένει οι αξιωματούχοι.
3176	Η τιμή σποτ του χρυσού άγγιξε τα υψηλότερα επίπεδα όλων των εποχών φθάνοντας στα 1.431,25 δολ.
3177	Μεγάλος πρωταγωνιστής για τους Καθολικούς ήταν ο Χούπερ, που με δυο δικά του τέρματα έδωσε σημαντικό προβάδισμα στην ομάδα του στο πρώτο μέρος, ενώ το κερασάκι στην τούρτα έβαλε ο Κόμονς στο 70ο λεπτό της συνάντησης.
3178	Αυτό σημαίνει λιγότερα σύγχρονα πλοία στο Αιγαίο άρα και μειώσεις ή συγχωνεύσεις δρομολογίων.
3179	Οι πωλήσεις του ομίλου, κατά το δεκάμηνο της τρέχουσας οικονομικής χρήσης Ιούλιος 2010 - Ιούνιος 2011, παρέμειναν ουσιαστικά αμετάβλητες, σε σχέση με την αντίστοιχη περυσινή περίοδο, παρουσιάζοντας μείωση της τάξης του 0,29%.
3180	GR Πέμπτη, 27 Οκτωβρίου 2011 12:56 Πρώτο θέμα είναι σε πολλά διεθνή ΜΜΕ η συμφωνία που επετεύχθη τις πρώτες πρωινές ώρες στις Βρυξέλλες για την αντιμετώπιση της κρίσης χρέους της ευρωζώνης.
3181	Αξίζει να σημειωθεί ότι τα χρήματα που θα εισπραχθούν θα καταλήγουν μεν στο πράσινο ταμείο, αλλά προκειμένου να διατεθούν «στο πλαίσιο των στόχων και των αρχών του Μεσοπρόθεσμού Πλαισίου Δημοσιονομικής Στρατηγικής ιδίως (σ.
3182	Ο εκπρόσωπος της KFOR, Ταγματάρχης Ντάνιελ Χάρβι, δήλωσε πως η δύναμη, της οποίας ηγείται το ΝΑΤΟ, δεν είχε κάποιο σχόλιο.
3183	Όμως, σε αγορές όπως η εισαγωγή υγραερίου, παρατηρήσαμε σημαντική αύξηση στο επίπεδο συγκέντρωσης.
3184	Υπάρχει μια διαρκής αλληλεπίδραση μεταξύ των αναγκών ή προτιμήσεων των ανθρώπων και των παραγωγικών δομών.
3185	Δεν είναι όμως καθόλου αστείο.
3186	Οι υπόλοιπες τρεις, ωστόσο, συνεχίζουν τις διαπραγματεύσεις.
3187	Παπαρήγα: Η Ελλάδα βρίσκεται μπροστά στη χρεοκοπία NAFTEMPORIKI.
3188	Σε επίπεδα - ρεκόρ σκαρφάλωσε σήμερα το κόστος ασφάλισης για τα ελληνικά κρατικά ομόλογα έναντι αθέτησης πληρωμών (CDS), εν μέσω εντεινόμενων ανησυχιών για πιθανή χρεοκοπία της Ελλάδας.
3189	Κατά τη διάρκεια αυτής της μεγάλης απόστασης, η Άγκυρα επιθυμεί να δει μια πολιτικά σταθερή και οικονομικά ενσωματωμένη Μέση Ανατολή, με την Τουρκία να αποτελεί έναν από τους άξονές της.
3190	ΣΕΜΙΝΑΡΙΟ: Σχεδιασμός Συστημάτων Αυτομάτου Ελέγχου με το MATLAB.
3191	ΕΛΕΥΘΕΡΟΣ ΤΥΠΟΣ: "Χαστούκι Βρυξελλών στον Παπανδρέου".
3192	Ωστόσο το να καταδιώξεις τέτοιου είδους άτομα, ανέφερε ο Βάσιτς, δεν αρκεί.
3193	Απαιτείται προσαρμοστικότητα από αμφότερες τις ομάδες διαπραγματεύσεων κατά τη διάρκεια της νέας, "επιταχυμένης" φάσης συνομιλιών, ανέφερε ο απεσταλμένος.
3194	"Αυτός είναι και ο τρόπος που θα αντιδρά μελλοντικά".
3195	Η υπουργική συνεδρίαση είχε θέμα "Στήριξη του Κοινού Ευρωπαϊκού Μέλλοντος, Επίλυση των Τρεχόντων Προκλήσεων".
3196	Ειδικότερα για τα ευρωομόλογα είπε ότι είναι άσκοπη η έκδοσή τους, «καθώς δεν συμβάλει στην αντιμετώπιση της κρίσης» και για την ΕΚΤ ότι «ρόλος της είναι η διασφάλιση της σταθερότητας των τιμών και η αξιοπιστία της πρέπει να προστατευτεί».
3197	Αναλυτικά μιλώντας στον Novasportfm 94,6, ο πρόεδρος του «τριφυλλιού» είπε: «Το θέμα έχει αναχθεί στην επιρροή του κ. Βαρδινογιάννη, ως κυρίου του 54,7.
3198	Ετσι ο δείκτης CAC 40 του γαλλικού χρηματιστηρίου έκλεισε με πτώση 5,45% την οποία πλησίασε, άλλωστε, ο DAX της Φρανκφούρτης που έκλεισε έχοντας χάσει 5,13%.
3199	Πρόκειται για το πιο αδύναμο εξάμηνο στις ΗΠΑ όσον αφορά στην ανάπτυξη από τότε που ξεκίνησε η ανάκαμψη της οικονομίας, το δεύτερο τρίμηνο του 2009.
3200	Σε μια επίδειξη αδιαλλαξίας ο Νίκολα Γκρούεφσκι, δεν άφησε κανένα περιθώριο αισιοδοξίας ως προς την έκβαση της υπόθεσης της ονομασίας.
3201	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading "Οι καθυστερήσεις από τη συνέλευση ξεκίνησαν το 2007, έπειτα από τη λήξη της εντολής δυο μελών του Συμβουλίου", ανέφερε η Μπιτίκι.
3202	Τα προβλήματα με το δικαστικό σώμα είναι γνωστά, ειδικά η διάρκεια των διαδικασιών.
3203	Περαιτέρω κλιμάκωση συνιστά η απόφαση της Γαλλίας να χρησιμοποιήσει στη Λιβύη επιθετικά ελικόπτερα, παρά τους κινδύνους που αυτό συνεπάγεται για την ασφάλεια των πιλότων.
3204	Του απευθύνει, δε, το ερώτημα, γιατί δεν συνεργάζεται με την κυβέρνηση για την αλλαγή του φορολογικού.
3205	Αύξηση των επιτοκίων στα υφιστάμενα υπόλοιπα καταθέσεων και δανείων Σύμφωνα με την ΤτΕ, τα μέσα επιτόκια που εφαρμόζονται στα υφιστάμενα υπόλοιπα των καταθέσεων και δανείων γενικά αυξήθηκαν τον Αύγουστο.
3206	Αντίστοιχα, από την Μ. Τρίτη θα μπορούν οι φίλαθλοι από επαρχία και εξωτερικό που δεν έχουν διαρκείας να προμηθευτούν εισιτήρια καλώντας στο τμήμα εισιτηρίων.
3207	Η ανατροπή αυτή υποδηλώνει την αλλαγή των τάσεων στον τομέα της τεχνολογίας γενικότερα, αλλά και την απομάκρυνση των καταναλωτών από τους προσωπικούς υπολογιστές, ειδικότερα.
3208	Το Μαυροβούνιο θα αναλάβει την προεδρία τον Ιανουάριο.
3209	Πολλοί πολίτες της πΓΔΜ ωστόσο είναι οργισμένοι από τη μη εφαρμογή των νόμων.
3210	2. Οι λειτουργικές δαπάνες μειώνονται περαιτέρω κατά 140 εκατ.
3211	Ο λαός θέλει την πτώση του στρατάρχη, του Σάμι Έναν και του Στρατιωτικού Συμβουλίου» αναγράφεται στο πανό.
3212	Στα άκρα θα βρίσκονται ξανά οι Βιεϊρίνια και Σαλπιγγίδης με τον Ίβιτς σε ρόλο επιτελικού.
3213	Οι λόγοι της πρώτης είναι καλοί και θεμιτοί, ενώ της άλλης κακοί κι αθέμιτοι.
3214	Αρμόζει περισσότερο η υπόσχεση ότι θα αγωνιστούμε να φύγει το σύννεφο του φόβου από την πατρίδα μας.
3215	Απαιτείται προσαρμοστικότητα από αμφότερες τις ομάδες διαπραγματεύσεων κατά τη διάρκεια της νέας, "επιταχυμένης" φάσης συνομιλιών, ανέφερε ο απεσταλμένος.
3216	Η ασυλία πρέπει να αρθεί μόνο μέσω συνταγματικών αλλαγών".
3217	Από την ίδια ημερομηνία, το νέο σύνολο των εισηγμένων μετοχών της εταιρείας που διαπραγματεύονται στο Χ.Α. ανέρχεται σε 65.181.256 (ΚΟ) μετοχές.
3218	Η επιχείρηση έγινε από την ισπανική και την κροατική αστυνομία, σε συνεργασία με τις ολλανδικές, σλοβενικές, βοσνιακές και τσέχικες αρχές, καθώς και την Αμερικανική Υπηρεσία Δίωξης Ναρκωτικών (DEA), και διήρκεσε τρία χρόνια.
3219	Ο Σαλπιγγίδης είναι μεγάλος παίκτης και με προβολή στο 64' μετά από τραγικό λάθος του Γιόνσον διαμόρφωσε το τελικό 1-2.
3220	Ενδεικτικά, από τα λόγια του Αρχιεπισκόπου Ιερώνυμου, κράτησα το εξής: «Πριν επικρατήσει η Αλήθεια προηγούνται οι τραγικές προσπάθειες των κατεστημένων κάθε εποχής να τη στραγγαλίσουν, όταν αυτή απειλεί συμφέροντα και εξουσίες του κόσμου τούτου».
3221	Τι νομίζετε ότι θα γίνει αν χαθεί ένα εφάπαξ ή μια σύνταξη?
3222	Εν τω μεταξύ, ο επόμενος, διήμερος γύρος συνομιλιών για το Κοσσυφοπέδιο έχει προγραμματιστεί να ξεκινήσει στις 7 Αυγούστου και αναμένεται να επικεντρωθεί στις τοπικές μεταρρυθμίσεις και στα μειονοτικά δικαιώματα.
3223	Η οργάνωση για την προάσπιση των ανθρωπίνων δικαιωμάτων Human Rights Watch εκφράζει έντονη δυσαρέσκεια που η επικεφαλής ευρωπαϊκής διπλωματίας Κάθριν Αστον δεν αναφέρθηκε δημόσια στις συλλήψεις αυτές κατά την πρόσφατη επίσκεψή της στη Σαουδική Αραβία.
3224	Αυστηρό μήνυμα Μέρκελ - Σαρκοζί «Αποφασίστε αν θέλετε να μείνετε στο ευρώ» NAFTEMPORIKI.
3225	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading "Οι επιχειρήσεις αυτές μεταφέρουν όλα τους τα κέρδη στο εξωτερικό..
3226	Ωστόσο, όπως έκανε γνωστό ο Δημήτρης Χριστόφιας, οι συνομιλίες θα συνεχίσουν μέχρι τέλη Ιανουαρίου, οπότε θα πραγματοποιηθεί η νέα συνάντηση του ιδίου με τον κ. Έρογλου και τον γ.γ. του ΟΗΕ Μπαν Κι Μουν, στο Greentree της Νέας Υόρκης.
3227	«Πρόκειται για ένα ξεκάθαρο πρόβλημα βίας, καθώς ορισμένες ομάδες έχουν βάλει στόχο την κατάλυση της δημόσιας τάξης», δήλωσε όσον αφορά τα επεισόδια ο υπουργός Εσωτερικών της Χιλής, Ροδρίγκο Ουμπίγια.
3228	Η Κομισιόν μπορεί να αποδεσμεύσει άμεσα ένα δισ.
3229	Serie A: Ανέβηκε η Λάτσιο Στη δεύτερη θέση της βαθμολογίας με παιχνίδι περισσότερο βρίσκεται η Λάτσιο μετά τη νίκη της με 2-3 στο Λέτσε.
3230	Πριν από περίπου μια δεκαετία, η Αγροτική Καστοριάς Α.Ε. στην οποία συμμετείχαν αγρότες παραγωγοί, κατέθεσε αίτηση στην Ε. Ε. για να κατοχυρώσει τα φασόλια ελέφαντες Καστοριάς ως Προϊόν Γεωγραφικής Ενδειξης.
3231	Πεντακόσιοι «αγανακτισμένοι», μεταξύ τους και ακτιβιστές του κινήματος «Καταλάβετε τη Γουόλ Στριτ», διαδήλωσαν κατά της «αστυνομικής βαρβαρότητας», χθες, στους δρόμους της Νέας Υόρκης.
3232	Άλλες χώρες στην περιοχή έχουν υπογράψει συμφωνίες με την ΕΕ για επαναπατρισμό/ επανένταξη, και η Ευρωπαϊκή Επιτροπή έχει διαπραγματευτεί τις συμφωνίες για λογαριασμό της Ένωσης.
3233	Αν λάβουμε υπόψη τους τόνους σκουπιδιών που έπνιξαν τον τελευταίο μήνα την Αθήνα, αλλά και τη στρατιά μεταναστών με καροτσάκια σουπερμάρκετ σε αναζήτηση μετάλλων που συναντά κανείς πλέον παντού στην πόλη, η ταινία γίνεται ακόμα πιο επίκαιρη.
3234	«Κρατάμε τις καλές αναμνήσεις.
3235	Η νέα υπόθεση θυμίζει τις θηριωδίες του Αυστριακού Γιόζεφ Φριτζλ, που αποκαλύφθηκε το 2008.
3236	Ο τίτλος της ερώτησής τους προς τον υπουργό Οικονομικών είχε τον τίτλο: «Ελεος, στον βωμό της περαιτέρω περιστολής δαπανών βάσει του Μνημονίου μπαίνουν και τα επιδόματα στήριξης των τριτέκνων και πολυτέκνων;».
3237	Τρεις προϊστάμενοι την καθόρισαν: Κατερίνα Ρωμιοπούλου, Μαίρη Σιγανίδου, Ιουλία Βοκοτοπούλου.
3238	Οι συνθήκες αυτές σε συνδυασμό με την ενίοτε κακή διαχείριση οδήγησαν σε κατάρρευση τουλάχιστον τέσσερις ελληνικούς συνεταιρισμούς στη διάρκεια μόνο των δύο τελευταίων ετών.
3239	Στο 9ο λεπτό ο Ρουμάνος μέσος σε μια κόντρα επίθεση πέρασε και τον Γκσπούρνινγκ αλλά η μπάλα του έφυγε πλάγια και έτσι δεν μπόρεσε να σκοράρει ενώ το σουτ που έγινε αμέσως μετά το έβγαλε σε κόρνερ ο πορτιέρο της Ξάνθης.
3240	Την Παρασκευή αναμένεται να παραχωρήσει συνέντευξη Τύπου για να ανακοινώσει τη νέα μετοχική σύνθεση της ΠΑΕ.
3241	Μήπως ήταν μια θαρραλέα πράξη πολιτικής ανυπακοής; Αστειεύεστε; Τέτοιες πράξεις χρειάζονται κότσια, αφού ο ανυπάκουος εν γνώσει του υιοθετεί μορφές αντιπαράθεσης που επισύρουν κυρώσεις.
3242	Δύο στρατιώτες σκοτώθηκαν όταν μια ομάδα ενόπλων επιτέθηκε σε σημείο ελέγχου στην δυτική περιοχή αλ Ναχρουάν στην Μοσούλη, 400 χλμ.
3243	Ένα από τα μεγαλύτερα τμήματα Ναυτιλιακών σπουδών στην Ευρώπη.
3244	«Οταν χάνεις την πρόκριση για έναν πόντο στεναχωριέσαι.
3245	Έχει καταστατικό χάρτη που μπορεί να θεωρηθεί ως το σύνταγμά της, καθώς και εκτελεστικά και νομικά όργανα, είπε στους SETimes ο Μεχμέτ Εμίν Ακτάρ, πρόεδρος του Νομικού Συλλόγου του Ντιγιαρμπακίρ.
3246	Δεν αποκλείεται τους επόμενους μήνες κάποιες εταιρείες να μην έχουν χρήματα ούτε για τα αναγκαία καύσιμα, όπως αναφέρθηκε προσφάτως από τον αντιπρόεδρο του Συνδέσμου Επιχειρήσεων Επιβατηγού Ναυτιλίας (ΣΕΕΝ), Μιχάλη Σακκέλη.
3247	Προς το σκοπό αυτό θα συστήσει φορέα ιδιωτικοποίησης με επαγγελματική και ανεξάρτητη διαχείριση.
3248	Στο ερώτημα για τον καταλληλότερο πρωθυπουργό, ο Γιώργος Παπανδρέου, διατηρεί προβάδισμα 4,7 μονάδων από τον Αντώνη Σαμαρά, καθώς συγκεντρώνει το 30,3% των προτιμήσεων των ερωτηθέντων, ενώ ο πρόεδρος της Νέας Δημοκρατίας, το 25,6%.
3249	Ο σεισμός είχε εστιακό βάθμος έξι χιλιομέτρων.
3250	Ηδη, στους βρεφονηπιακούς σταθμούς παρατηρήθηκαν αρκετές αρρυθμίες, καθώς πολλοί συμβασιούχοι απείχαν λόγω των κινητοποιήσεων από τα καθήκοντά τους.
3251	"Μίλησαν για τους κινδύνους, αλλά οι εμπορικές τράπεζες δεν προειδοποίησαν τους οφειλέτες δανείων αρκετά ξεκάθαρα.
3252	Τότε υπήρχαν μόνο δίσκοι βινυλίου, μαγνητοταινίες και αργότερα cd.
3253	Υπενθυμίζεται ότι η Γαλλία είχε επικρίνει έντονα τον προκάτοχο του Ομπάμα Τζορτζ Μπους για τον πόλεμο στο Ιράκ.
3254	Σημειώνεται ότι και στις δύο περιπτώσεις τα τιμολόγια θα αποστέλλονται ηλεκτρονικά μέσω Διαδικτύου και στη Γενική Γραμματεία Πληροφοριακών Συστημάτων.
3255	Σενάρια φαίνεται να έχουν εκπονηθεί πολλά, μεταξύ των οποίων ακόμη και η εκχώρηση της τεχνικής υποστήριξης των δικτύων των δύο επιχειρήσεων σε τρίτο προμηθευτή.
3256	«Υπήρχε ένα premium λόγω των άσχημων καιρικών συνθηκών και της διαρροής σε αγωγό της Αλάσκας», σχολίασε ο Τζόναθαν Μπάρατ, διευθύνων σύμβουλος της Commodity Broking Services.
3257	Ιδιαίτερη σημασία θα δοθεί στα θέματα νεολαίας.
3258	Κουρουμπλή και Λ. Μίχου, ότι οι αστυνομικοί στήνονται στα πιο απίθανα σημεία και όχι εκεί που καταγράφονται τα περισσότερα τροχαία, αποκλειστικά και μόνον για να αιφνιδιάσουν κάποιον ατυχή που παραβιάζει το όριο ταχύτητας.
3259	Μερικοί συνταξιούχοι λένε ότι οι προοπτικές για τους συνταξιούχους είναι ακόμη πιο δυσοίωνες επειδή οι συντάξεις είναι χαμηλότερες από τους μισθούς.
3260	Η Πρίστινα είναι κέντρο διακίνησης σαρκός.
3261	Είναι μάταιο να αναζητούμε αναλογίες.
3262	Πρόσφατα, έχουν υπάρξει ευρείας κλίμακας εικασίες στον τοπικό Τύπο για πιθανή τρομοκρατική συνωμοσία μετά το θάνατο του Μπιν Λάντεν.
3263	Σε συνομιλίες με τον Αντιπρόεδρο Τζο Μπάιντεν, τα κύρια θέματα ήταν η Νοτιοανατολική Ευρώπη και η πρόοδος της Κροατίας αναφορικά με την προσφορά ένταξης στην ΕΕ, την οποία τα γραφείο του Μπίντεν αργότερα χαρακτήρισε ως "καίρια για ολόκληρη την περιοχή".
3264	"Η πρώτη φάση που περιλαμβάνει την οικοδόμηση 29 σπιτιών ολοκληρώνεται, αναμένουμε 29 οικογένειες να εγκατασταθούν στα νέα τους σπίτια αυτό τον Ιούλιο", είπε ο δήμαρχος της Γκιάκοβα, Παλ Λεκάι, στους SETimes.
3265	Πάντως, ύστερα από μαραθώνιες διαβουλεύσεις με την τρόικα, το προσχέδιο του προϋπολογισμού του 2012 ευελπιστούν στο οικονομικό επιτελείο ότι αποτελεί το πρώτο βήμα για την εκταμίευση της 6ης δόσης.
3266	Για παράδειγμα στον πολυπληθέστερο σε καταστήματα εμπορικό δρόμο της Καβάλας (Ομονοίας) τα κλεισίματα φτάνουν στο 17,28%, στην Κοζάνη (Ι.
3267	Το αργό πετρέλαιο για παράδοση Απριλίου έκανε ράλι 1,3% στη Νέα Υόρκη φθάνοντας στα 99,39 δολ.
3268	Μέσα σε αυτό το ζοφερό κλίμα, η τιμή του χρυσού σπάει το ένα ρεκόρ μετά το άλλο.
3269	Πολύ αργότερα, μετά το 1970, οι όροι δανειοδότησης του τελευταίου χαρακτηρίστηκαν καταχρηστικοί και εκμεταλλευτικοί από διανοούμενους στις χώρες αυτές.
3270	Αιθεροβατεί και επιμένει να αμφισβητεί τη ρεαλιστική πολιτική που πρέπει να ακολουθήσει για τον περιορισμό της φοροδιαφυγής.
3271	Επίσης, προβλέπεται η θέσπιση εισφοράς 1% υπέρ του Ταμείου Πρόνοιας Δημόσιων υπαλληλων σε όλους τους εργαζομένους του δημόσιου τομέα, για τη χρηματοδότηση του συστήματος απονομής εφάπαξ.
3272	Τελικά ο δικηγόρος επετέθη στον διοικητή της τροχαίας, κατόπιν μου υπέβαλε μήνυση..
3273	Συνάντηση με τον Χορστ Ράιχενμπαχ Οι δυνατότητες εξεύρεσης πόρων για την ενίσχυση της ρευστότητας των επιχειρήσεων τέθηκαν επί τάπητος και στη συνάντηση που είχε το απόγευμα ο κ. Χρυσοχοΐδης με τον επικεφαλής της task force Χορστ Ράιχενμπαχ.
3274	Τα σχόλια αυτά έκαναν πολλούς να δυσανασχετήσουν στις Βρυξέλλες και ώθησαν την "άμεση" αντίδραση του Επιτρόπου Διεύρυνσης της ΕΕ Στέφαν Φουέλε, ο οποίος τηλεφώνησε στον Μπαγκίς, ζητώντας του να δώσει διευκρινίσεις.
3275	» ίσως να βοήθησε τη Σκόπελο, αλλά «ότι η Σαντορίνη, για παράδειγμα, ανταγωνίζεται εδώ και χρόνια τη Χαβάη σε κάποιες λίστες με τους καλύτερους γαμήλιους προορισμούς στον κόσμο».
3276	Οι προκριματικές αυτές εκλογές για το χρίσμα του Σοσιαλιστικού Κόμματος είναι κάτι που γίνεται για πρώτη φορά στη Γαλλία κατ΄αυτόν τον τρόπο.
3277	Το ενεργητικό της κατηγορίας σημείωσε άνοδο κατά 0,20%, στα 888,08 εκατ.
3278	Εγώ θα πρόσθετα ότι συμβαίνει κάτι πολύ πιο απλό: απλά φοβούνται.
3279	Ενα πρόβλημα που δεν προσπάθηκαν ιδιαίτερα να κρύψουν οι κ.κ. Σαρκοζί και Μέρκελ προχθές: Σε σχετική ερώτηση δημοσιογράφου, η πρώτη αντίδρασή τους ήταν ένα συνωμοτικό βλέμμα και ένα ειρωνικό χαμόγελο.
3280	Ο Δημήτρης Διαμαντίδης που ταλαιπωρήθηκε από γαστρεντερίτιδα, προπονήθηκε χθες για πρώτη φορά, ύστερα από δύο ημέρες και έδειξε ότι συνέρχεται, ενώ υπάρχει αμφιβολία για τη συμμετοχή του στον αυριανό ημιτελικό.
3281	Μεταγραφική αντεπίθεση από τον Ολυμπιακό NAFTEMPORIKI.
3282	Η δράση αφορά στην ενίσχυση της δημιουργίας δυναμικού και πλούσιου ελληνικού ευρυζωνικού περιεχομένου από ελληνικές επιχειρήσεις.
3283	Όλα μετατράπηκαν σε σώου και τέλειωσαν σε πέντε μέρες.
3284	Ο ρόλος της ΕΡΤ δεν είναι να ρίχνει λάδι στη φωτιά, ο ρόλος της ΕΡΤ δεν είναι να αναδεικνύει ασχήμιες και ύβρεις, ο ρόλος της ΕΡΤ είναι να συμβάλλει στην εκτόνωση του επικίνδυνου κλίματος το οποίο προφανώς δε δημιούργησε η ίδια».
3285	Η ιδέα της μετάδοσης των παγκόσμιων ειδήσεων σε μια επίλεκτη ομάδα αναγνωστών έχει γκρεμιστεί μέσα σε μια δεκαετία.
3286	Ψηλή, ανοιχτόκαρδη, με ελληνική κατατομή, ομορφοοικογένεια όλοι τους, τ’ αδέλφια της, ο Tάσος, ο Bύρων, ο Γιάννης Zουμπουλάκης, και τώρα η ανιψιά της Δάφνη Zουμπουλάκη.
3287	Υπολογίζεται ότι από την έναρξη της οικονομικής κρίσης μέχρι σήμερα, οι τιμές έχουν μειωθεί από 25% έως και 50% ανάλογα με την περιοχή, τη θέση και το μέγεθος του κάθε ακινήτου.
3288	Αναλυτική πρόγνωση: Μακεδονία, Θράκη Kαιρός: γενικά αίθριος με αραιές νεφώσεις.
3289	Αλλά το κλειδί είναι η κατανόηση και η συναίνεση ενός ελληνικού κοινού που έχει αναπτύξει μια αίσθηση κεκτημένων δικαιωμάτων και εξάρτησης από το κράτος που είναι δύσκολο να αλλάξει.
3290	Οι δηλώσεις Θ. Λυμπερόπουλου που προκάλεσαν τη διαγραφή του από τη Ν.Δ. «Ο Σαμαράς με παρακαλούσε με χίλιους τρόπους να μην παραιτηθώ και τώρα με διέγραψε.
3291	Αν και δέχτηκε με ικανοποίηση την ανακοίνωση της EULEX, ο σέρβος υπουργός αρμόδιος για θέματα του Κοσσόβου, ο Γκόραν Μπογκντάνοβιτς, εξέφρασε κάποιες επιφυλάξεις.
3292	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο Ειδικός Απεσταλμένος του ΟΗΕ Μάρτι Αχτισαάρι σκοπεύει να ενημερώσει το Συμβούλιο Ασφαλείας του ΟΗΕ για τις καθεστωτικές διαπραγματεύσεις το Σεπτέμβρη.
3293	Ερχεται μετά ο Vasarely, ο οποίος λέει ότι θέλει τέχνη για τον πολύ κόσμο και όχι για τους ειδικούς ή τους προνομιούχους», συνεχίζει.
3294	"Τα κράτη μέλη της CEI έχουν βοηθηθεί όχι μόνο πολιτικά αλλά και υλικά, μέσω της προώθησης έργων συνεργασίας μεταξύ των μελών της ΕΕ και κρατών μη μελών", ανέφερε ο Άγκο.
3295	Στα βόρεια του νομού η θερμοκρασία θα είναι δύο με τρεις βαθμούς χαμηλότερη.
3296	Η Ελλάδα βρίσκεται στο επίκεντρο του σημερινού Eurogroup, το οποίο συνεδριάζει παρουσία του Αμερικανού υπουργού Οικονομικών, Τίμοθι Γκάιτνερ.
3297	Αντίστοιχα, στην περίπτωση των νοσοκομειακών προγραμμάτων, οι γυναίκες τόσο λόγω μακροβιότητας όσο και λόγω λιγότερων περιστατικών ασθένειας, θεωρούνται χαμηλότερου ρίσκου με αποτέλεσμα να πληρώνουν χαμηλότερο ασφάλιστρο σε σχέση με το ισχυρό φύλο.
3298	Υπό το πρίσμα αυτό, επομένως, κακώς έγραφα τόσο καιρό υπέρ της συναίνεσης.
3299	Σημεία αιχμής ήταν η οικονομική κρίση που επιδρά καταλυτικά στην οικονομική κατάσταση των ιδρυμάτων, με τις συνεχείς περικοπές των πιστώσεων, αλλά και η εφαρμογή του νέου νόμου πλαισίου.
3300	Χριστόφορο Πισσαρίδη ως το πρώτο Επίτιμο Μέλος του.
3301	Απροσδόκητη πτώση σημείωσε τον Νοέμβριο η καταναλωτική εμπιστοσύνη στη Γαλλία, η οποία υποχώρησε στα επίπεδα της ύφεσης του 2009, σύμφωνα με τα νέα στοιχεία της γαλλικής στατιστικής υπηρεσίας Insee.
3302	Η χρηματοοικονομική κρίση χρειάζεται..
3303	Βοηθήστε μας να τους βοηθήσουμε" είπε ο Μετινέρ.
3304	Τι θα καταφέρναμε; Η χώρα θα προσέθετε άλλα πενήντα δισ.
3305	Σε ανακοίνωσή του σχετικά με τη UniCredit, ο οίκος αξιολόγησης εξηγεί ότι η υποβάθμιση αντανακλά «τις θεμελιώδεις προκλήσεις που αντιμετωπίζουν πολλά χρηματοπιστωτικά ιδρύματα σε παγκόσμιο επίπεδο».
3306	Το ανώτερο στέλεχος του Κόμματος Δημοκρατικής Δράσης της Β-Ε Αμίρ Ζούκιτς δήλωσε πως ο Πέρισιτς άξιζε ποινή ισόβιας κάθειρξης.
3307	Η Ελλάδα δεν είναι αστυνομικό κράτος, ό,τι και να λένε διάφοροι αυτόκλητοι υπερασπιστές των δικαιωμάτων του πολίτη, που όμως έχουν παύσει από χρόνια να απειλούνται στη χώρα μας.
3308	«Ο Γ. Παπανδρέου, στο μήνυμά του για την Πρωτομαγιά, προσποιείται πως δεν βλέπει τα δεκάδες χιλιάδες λουκέτα, την ανεργία που εκτινάσσεται στα ύψη, την ύφεση που βαθαίνει, τον πληθωρισμό που σκαρφαλώνει στα πιο ψηλά επίπεδα.
3309	Επίσης στις διπλωματικές ειδήσεις: Ο Πρόεδρος της EC Ζοζέ Μανουέλ Μπαρόσο πραγματοποιεί συνάντηση με τον Πρόεδρο της Σερβίας Μπόρις Τάντιτς και ο Έρχαρντ Μπούσεκ του Συμφώνου Σταθερότητας επισκέπτεται την Β-Ε.
3310	Ο δείκτης υψηλής κεφαλαιοποίησης σημείωσε πτώση 1,50%, ο δείκτης μεσαίας κεφαλαιοποίησης υποχώρησε κατά 1,33% και ο δείκτης μικρής κεφαλαιοποίησης παρουσίασε απώλειες 2,23%.
3311	Σε ό,τι αφορά τους καταναλωτές, όσοι αγοράζουν οποιοδήποτε όχημα εκπέμπει λιγότερα από 50 γρ.
3312	Με σκληρή της ανακοίνωση η «πράσινη» ΠΑΕ κάνει λόγο για «νέα Ριζούπολη» και επιφυλάσσεται για τις κινήσεις της στο μέλλον σε σχέση με τη διοργάνωση του πρωταθλήματος.
3313	Οι επαναστάτες έχουν αποκτήσει σχεδόν τον πλήρη έλεγχο της πόλης, αλλά δεν υπάρχουν ίχνη του δικτάτορα, το καταφύγιο του οποίου παραμένει άγνωστο, γεγονός που προκαλεί διάφορες εικασίες.
3314	Προστασίας του Πολίτη, «τα 70 άτομα είναι τα περισσότερο ηχηρά, αυτά που διαδραμάτισαν κεντρικό ρόλο στο σκάνδαλο.
3315	Οι περιπέτειες του ΕΝΣ μάλιστα στις δεκαετίες του 1980 και 1990 υπογραμμίζουν τις δυσκολίες συγκρότησης ενός συστήματος σταθερών ισοτιμιών σε μια εποχή ραγδαίων οικονομικών μεταβολών.
3316	Κατά την επαφή του όμως με το έδαφος, το αεροσκάφος διερράγη και ανεφλέγη.
3317	Η αρχή που θα μπορούσε να βγάλει την Ευρώπη από την κρίση, το ιστορικό βήμα της δημιουργίας ευρωπαϊκού ομοσπονδιακού υπουργείου Οικονομικών απαιτεί νέες ευρωπαϊκές συνθήκες και έγκρισή τους από τους ψηφοφόρους.
3318	Η Γιουνάιτεντ προηγήθηκε μόλις στο 8' με κεφαλιά από θέση οφσάιντ του Σμόλινγκ μετά από εκτέλεση φάουλ του Ασλεϊ Γιανγκ και διπλασίασε τα τέρματά της στο 37' με κεραυνό του Νάνι στο παραθυράκι της εστίας του Τσέχ.
3319	Από αστέρια που εκρήγνυνται μέχρι μέδουσες, εικόνες αδιευκρίνιστες, ακόμη και δεινόσαυρους!
3320	Με τους επενδυτές να ανησυχούν για τα σημάδια επέκτασης της κρίσης χρέους, η προσοχή στρέφεται στην ΕΚΤ, η οποία δέχεται πιέσεις για ανάληψη νέων πρωτοβουλιών προκειμένου να προστατέψει τη συνοχή και το μέλλον του ευρώ.
3321	Ο δε αναλυτής της, Ντέιβιντ Γκρίλι, σημείωσε πως η παγκόσμια προσφορά παραμένει «επαρκής» παρά τις εξελίξεις στη Λιβύη.
3322	Το θέμα, πάντως, είναι τυπικό και προφανώς γι’ αυτό ορίστηκε η Γενική Συνέλευση για την 1η Νοεμβρίου και θα..
3323	Παρότι το κάτω μέρος του γλυπτού είχε εντοπισθεί μόλις το 1980, το αμερικανικό μουσείο και οι συλλέκτες Leon Levy και Shelby White μοιράστηκαν τη δαπάνη αγοράς.
3324	Από φέτος οι υποψήφιοι των κατηγοριών αυτών διεκδίκησαν ξεχωριστές θέσεις σε κάθε ΑΕΙ με αποτέλεσμα να προκύψουν πολύ χαμηλές βάσεις.
3325	Η ανησυχία ενετάθη χθες, όταν η κυβέρνηση της Πορτογαλίας ανακοίνωσε πως για να αντλήσει ένα δισ.
3326	Εκ μέρους της ΝΔ, ο εισηγητής του κόμματος Αθανάσιος Νάκος παρατήρησε ότι ενώ η κοινωνική συνοχή και η εθνική ασφάλεια είναι ζητούμενα για τη σημερινή εποχή, η κυβέρνηση προωθεί ένα επικίνδυνο νομοσχέδιο που είναι μαγνήτης για τους λαθρομετανάστες.
3327	Με πλεονέκτημα η ΑΕΚ, για τη μεγάλη ανατροπή ο ΠΑΟ NAFTEMPORIKI.
3328	Κανένας οικονομολόγος δεν μπορεί να πει κάτι τέτοιο, έχοντας υπόψη του την εγχώρια αγορά", είπε ο Κότσι στην ημερήσια εφημερίδα στις 20 Ιουνίου.
3329	Τα κόμματα ανταγωνίστηκαν περισσότερο εξηγώντας πως σκοπεύουν να καταπολεμήσουν την οικονομική κρίση.
3330	Ο αριθμός αυτός, προσθέτει η ανακοίνωση, υπολείπεται λιγάκι μόνο του ετήσιου προϋπολογισμού της Ένωσης.
3331	Και κατέληξε: «Ακόμη και ο επιθεωρητής, ο κ. Γεωργιάδης από την Κύπρο, ήταν στην αρχή εχθρικός, αλλά στο τέλος είπε πως ήταν έτοιμος ακόμη και να αποσύρει την αναφορά του.
3332	Η κυβέρνηση του Κοσσυφοπεδίου και ιδιωτικές εταιρείες θα της παράσχουν την οικονομική υποστήριξη που χρειάζεται.
3333	Ηδη από τα μέχρι τώρα επισήμως γνωστά οικονομικά στοιχεία, στο 9μηνο του 2010, εμφάνισε 24,3 εκατ.
3334	Όπως γράφει σήμερα η Ναυτεμπορική, οι ελεγκτές της τρόικας συναντήθηκαν χθες και με την Γενική Γραμματέα Κοινωνικών Ασφαλίσεων Αθηνά Δρέττα, με το ενδιαφέρον να εστιάζεται στην πορεία και τα οικονομικά στοιχεία των ασφαλιστικών Ταμείων.
3335	Βαθμούς και εντυπώσεις μοιράστηκαν Έβερτον και Γουέστ Χαμ στο μεταξύ τους 2-2 στο Γκούντισον Παρκ.
3336	Ισχυρό πλήγμα σε μεγάλο πλοκάμι της «γεωργιανής μαφίας» που δρα στην Ελλάδα τα τελευταία χρόνια, κατάφεραν οι διωκτικές αρχές της Θεσσαλονίκης, συλλαμβάνοντας τους πέντε από τους επτά αρχηγούς της οργάνωσης και δεκάδες άλλα μέλη της.
3337	Ο νεκρός φέρει κάταγμα εις την κεφαλήν, προκληθέν από λίθον.
3338	Στρατιώτες της KFOR φρουρούν στενά το συνοριακό πέρασμα Γιαρίνιε μεταξύ Σερβίας και Κοσσυφοπεδίου την Τετάρτη (28 Σεπτεμβρίου).
3339	Οι συλληφθέντες οδηγήθηκαν στον εισαγγελέα Πρωτοδικών Αθηνών.
3340	Ως ημερομηνίες αναφοράς τέθηκαν η 16η Ιουνίου των δύο τελευταίων ετών και η 16η Αυγούστου του 2011.
3341	Ετσι έχασε τον ρυθμό του και την πρόκριση για τους Ολυμπιακούς», λέει η Αννα, η οποία θα αγωνιστεί στο προσεχές ευρωπαϊκό στην κατηγορία των γυναικών προκειμένου να διεκδικήσει μία πρόκριση για το Λονδίνο.
3342	Με μεγαλύτερη αυτή που κατ’ εμέ έχουμε περισσότερο ανάγκη, να λέμε όχι χωρίς να απολογούμαστε».
3343	Tου Στεφανου Κασιματη / kassimatis@kathimerini.gr Αυτό είναι κάτι παραπάνω από «πολιτικός έρωτας», για να θυμηθούμε πώς περιέγραφε την κατάστασή του με τον Κώστα Καραμανλή ο Παναγιώτης Ψωμιάδης.
3344	Αλβανοί που ζουν στη Σερβία επιθυμούν περισσότερα διδακτικά βιβλία στη γλώσσα τους.
3345	Μεταξύ των γραμμών άμυνας που εξετάζουν οι εμπειρογνώμονες, είναι και η «ιδέα» της μόχλευσης του Μηχανισμού Χρηματοοικονομικής Σταθερότητας (EFSF) σε επίπεδα μεγαλύτερα του 1 τρισ.
3346	Οι Μινωικές Γραμμές ανήκουν σε ποσοστό άνω του 90%, στην τράπεζα Atlantica Di Naviga zione, η οποία ελέγχεται από τον όμιλο Γκριμάλντι.
3347	Ειδίκευση για να εξασκήσεις το επάγγελμα του ποδηλάτη κούριερ δεν απαιτείται, πέρα από το να είσαι ποδηλάτης εκ πεποιθήσεως.
3348	Στην προσπάθεια αυτή, να χαραχθεί ο δρόμος για την «Επόμενη μέρα», συμμετέχουν ως διοργανωτές ο ΣΔΕ, η ΕΔΕΕ, η ΕΙΤΗΣΕΕ, η ΕΙΙΡΑ, ο ΣΕΔΕΑ και ο ΣΕΠΤ.
3349	Βλέπουμε τον άνθρωπο σαν σε ταινία επιστημονικής φαντασίας να προσπαθεί να τρέξει -άραγε προς τα πού; - αλλά να μην μπορεί να σηκώσει τα πόδια του.
3350	Προκαλεί δέος, αλλά και σε γεμίζει σιγουριά για αυτό που είναι.
3351	«H ΠΑΕ ΑΕΚ ανακοινώνει τη λύση της συνεργασίας της με τον προπονητή τερματοφυλάκων Slobodan Suija, τον ευχαριστεί για την επταετή προσφορά του στον σύλλογο και του εύχεται καλή συνέχεια στην καριέρα του».
3352	Η τιμή σποτ για το ασήμι αναρριχήθηκε έως τα 41,51 δολ.
3353	Συγκεκριμένα, η τιμή του αργού για παράδοση Σεπτεμβρίου έκλεισε στα 82,38 δολάρια, καταγράφοντας πτώση 5,20 δολαρίων ή 5,9%.
3354	Κατά πληροφορίες, ο πρωθυπουργός διεμήνυσε πως η Αθήνα θα δεχθεί το συνταγματικό «φρένο» μόνο εάν αυτό υιοθετηθεί απ' όλα τα κράτη-μέλη.
3355	Ηλθε η ώρα να παντρευθείς και να πάρεις στα χέρια σου την κυβέρνηση του κράτους.
3356	Ο ελληνικός λαός θα πρέπει στο τέλος να αποφασίσει για το ΠΟΙΟΣ.
3357	Με προβλήματα στην Αθήνα η Ντόρτμουντ Με σοβαρές απουσίες της τελευταίας στιγμής θα αναχωρήσει την Τρίτη για την Αθήνα η Ντόρτμουντ.
3358	Στο πλαίσιο της τροποποίησης του Κανονισμού, το Χρηματιστήριο Αθηνών, προχώρησε επίσης στην τακτοποίηση και απλούστευση της κλίμακας χρεώσεων των συνδρομών προς τις εισηγμένες εταιρίες.
3359	Τη μειωμένη δαπάνη κατά μέσο όρο σημειώνει από την πλευρά του και ο κ. Τ. Βεράχας, διευθύνων σύμβουλος της εταιρείας Fashion Distribution Α.Ε. που στην παρούσα φάση αναπτύσσει τα δίκτυα καταστημάτων OVS, Jennyfer και Fornarina.
3360	Είναι πεποίθηση του τι μπορούμε να γίνουμε με δημοκρατικά μέσα.
3361	Διά στόματος του γ.γ. του κόμματος κ. Γκραμός Ρούτσι κάλεσαν σε λαϊκή εξέγερση με συγκεντρώσεις και διαδηλώσεις σε όλη τη χώρα ενώ εκατοντάδες οπαδοί τους «πολιορκούσαν» έως το βράδυ χθες το κτίριο όπου συνεδρίαζε η κεντρική εφορευτική επιτροπή.
3362	Πρόκειται για το δεύτερο φόνο δημόσιου προσώπου στην περιοχή τον τελευταίο μήνα.
3363	Σε ανάλυσή του στους «FT», ο Βόλφγκαγκ Μούντσαου, εστιάζει σε δύο συγκεκριμένους κινδύνους που ενδεχομένως να αντιμετωπίσουν τη νέα χρονιά οι κάτοχοι περιφερειακών ομολόγων, κινδύνους που έχουν άμεση σχέση με την κρίση χρέους στην Ευρωζώνη.
3364	Η αποδοχή του προσώπου του από ταον Αντ.
3365	Ο Φάουστ, κυνικός ή και αγνωστικιστής, είναι το ανήσυχο πνεύμα μιας εποχής κατά την οποία η επιστήμη και η φιλοσοφία αποτελούν συγκεχυμένες έννοιες στο μυαλό των αλχημιστών.
3366	Αρκετές εκπομπές ασχολήθηκαν με το αίνιγμα των καδρονιών ή ροπάλων, δηλαδή με το βίντεο που δείχνει αστυνομικούς με πολιτικά σε ρόλο ροπαλοσυλλέκτη.
3367	«Στοχεύουμε σε πωλήσεις - ρεκόρ άνω των 1,5 εκατ.
3368	«Πολλές οικογένειες μας προσεγγίζουν και μας ζητούν να ψάξουμε για τους δικούς τους, αυτούς που χάθηκαν χωρίς κανένα ίχνος.
3369	Το Αφγανιστάν ήταν η πρώτη χώρα μετά τη Σοβιετική Ένωση που αναγνώρισε την τουρκική δημοκρατία.
3370	«Την ώρα που φοροφυγάδες με φανερό τζίρο μέχρι 40 εκατ.
3371	Μόλις στο 11' έδωσε το προβάδισμα στην ομάδα του και αυτή πάτησε γκάζι.
3372	GR Τετάρτη, 16 Φεβρουαρίου 2011 23:00 Ληστεία με λεία περίπου 200 ευρώ σημειώθηκε σε υποκατάστημα αλυσίδας σούπερ μάρκετ στην περιοχή της Κηφισιάς Θεσσαλονίκης, μετά το κλείσιμο της αγοράς.
3373	Είναι η πραγματικότητα, την οποία βιώνει ο Ελληνας επιχειρηματίας, ο οποίος αγωνίζεται να κρατήσει όσο μπορεί τη θέση του στην αγορά, αναζητώντας μόνος του, χωρίς βοήθεια από το κράτος, επαγγελματικές διεξόδους.
3374	Δηλαδή ο φόρος θα γίνει μόνιμος, ωστόσο είναι άγνωστο εάν θα εισπράττεται μέσω των λογαριασμών της ΔΕΗ ή μέσω της Γενικής Γραμματείας Πληροφοριακών Συστημάτων και των εφοριών.
3375	Τα έγγραφα πάντως δεν αποκαλύπτουν ποιες ήταν οι τιμωρίες.
3376	Οι πολίτες δεν πληρώνουν φόρους.
3377	Δύο χρόνια αργότερα το ένθετο υιοθέτησε την ονομασία με την οποία έγινε διακριτά αναγνωρίσιμο, και χάραξε νέα γραμμή πλεύσης.
3378	Τέλος στο θέμα παρενέβη και ο υπουργός Προστασίας του Πολίτη Χρήστος Παπουτσής, δηλώνοντας ότι η μόνη λύση είναι «κατά περίπτωση απόφαση αναβολής επιστροφής των μεταναστών στη χώρα τους».
3379	Μόνο που αυτό είναι πεισματάρικο.
3380	«Η χώρα αυτήν τη στιγμή χρειάζεται συνεργασία, συσπείρωση και συνευθύνη», προσέθεσε η πρόεδρος της Δημοκρατικής Συμμαχίας, συμπληρώνοντας πως «δεν υπάρχει κανείς άμοιρος ευθυνών μέσα στο ελληνικό Κοινοβούλιο..
3381	Ερωτηθείς εάν η ενέργεια του αξιωματικού υποκρύπτει σκοπιμότητα, ο φρουρός έδωσε αρνητική απάντηση σημειώνοντας ότι «τη στιγμή του περιστατικού, στον χώρο της χασισοφυτείας επιχειρούσαν ήδη άνδρες της Ομάδας Ειδικών Αποστολών (ΟΕΑ)».
3382	Αυτός ο αστεροειδής βρίσκεται σε μία τροχιά που τον κάνει να περνά ανά τακτά διαστήματα δίπλα από τη Γη, τον Αρη και την Αφροδίτη, όμως - σύμφωνα με τη NASA- δεν έχει πλησιάσει τόσο τη Γη εδώ και «τουλάχιστον 200 χρόνια».
3383	Η αποχώρηση του κ. Κομπέρν εναποθέτει εφεξής στον κ. Τσάμπλις την ευθύνη όχι μόνο για να επιτύχει έναν συμβιβασμό, αλλά και να πείσει για τη χρησιμότητά του όσους Ρεπουμπλικανούς θεωρούν «βρώμικη» την έννοια του συμβιβασμού.
3384	Με την ενέργειά τους αυτή οι ισραηλινοί, εκτός από το μήνυμα στην Αγκυρα, επιθυμούν να ενισχύσουν το αίσθημα της ασφάλειας όσον αφορά την εξόρυξη υδρογονανθράκων στην αποκλειστική οικονομική ζώνη της Κύπρου.
3385	Η πρεμιέρα της παράστασης δόθηκε στο θέατρο Μπολσόι της Μόσχας, στις 20 Φεβρουαρίου 1877 και στέφθηκε από αποτυχία.
3386	Ανάλογη ήταν, άλλωστε, και η άνοδος του κόστους του δανεισμού της Ισπανίας, ενώ από την Παρασκευή έχει εισέλθει σε ανοδική τροχιά το κόστος του δανεισμού πολλών χωρών-μελών της Ευρωζώνης και τα ασφάλιστρα έναντι κινδύνου πτώχευσής τους.
3387	Το γεγονός προκάλεσε τις έντονες αντιδράσεις των ηγετών άλλων χωρών-μελών της Ευρωζώνης.
3388	Ωστόσο η πόλη Λοζνίτσα ενδέχεται να αποτελέσει καθοδηγητική πινακίδα στο συγκεκριμένο δρόμο.
3389	Το γαλάζιο αίτημα για εκλογές, κυρίως δε η αναφορά του κ. Σαμαρά σε επαναληπτική εκλογή αν δεν επιτύχει εξ αρχής αυτοδυναμία, εξακολουθεί να προκαλεί συζητήσεις, αν και χθες σειρά στελεχών εμφανίστηκαν προς στήριξη της γραμμής.
3390	Είχε προηγηθεί δήλωση του λιμενάρχη Κορίνθου ότι δεν μπορεί να εφαρμόσει τη δικαστική απόφαση και επιστολή της ΝΕΛ στον πρωθυπουργό.
3391	Απαντώντας ο κ. Βενιζέλος επισήμανε: «Ο θεσμός της εργασιακής εφεδρείας ήταν μία πρόταση της ΝΔ που ενσωματώθηκε στον εφαρμοστικό νόμο του μεσοπροθέσμου προγράμματος δημοσιονομικής προσαρμογής (ν.3686/2011).
3392	Η ίδια δεν έχει επαφές με παιδιά άλλων εθνικών ομάδων στο Κοσσυφοπέδιο.
3393	Είναι χαρακτηριστικό ότι στις ΗΠΑ, από όπου ξεκίνησε η συγκεκριμένη τάση, σύμφωνα με το eMarketer, το 2011 σχεδόν 88,2 εκατ.
3394	Πρόκειται για τα χαμηλότερα επίπεδα από τις αρχές Απριλίου.
3395	Όμως ο Κριστόφ Στίγκμανς, εκπρόσωπος της Γερμανίδας καγκελαρίου Μέρκελ, δήλωσε «ότι το EFSF παραμένει ως έχει..
3396	Οπως σημείωσε η ερευνήτρια του ΕΛΙΑΜΕΠ, καθηγήτρια κ. Αννα Τριανταφυλλίδου «αντί να ξοδεύουμε εκατομμύρια για τον φράχτη, ο αντίστοιχος 11 χλμ.
3397	«Στόχος μου ήταν να βοηθήσω να ξαναχτιστεί αυτή η εικονική εταιρεία.
3398	Το επίκεντρο θα πρέπει να είναι στη σιδηροδρομική μεταφορά φορτίων", τόνισε ο ειδικός.
3399	Αυτή την ώρα (10:52), ο γενικός δείκτης τιμών ενισχύεται οριακά κατά 0,21% στις 1.284,47 μονάδες.
3400	Η Χίμαιρα, η οποία στην ελληνική μυθολογία ήταν ένα τέρας με κεφάλι λιονταριού, σώμα κατσίκας και ουρά φιδιού, τη σημερινή εποχή παραπέμπει σε κάθε οργανισμό που περιέχει γενετικά διαφορετικούς ιστούς.
3401	Ωστόσο, γενικά, διαδραματίζουν μικρότερο ρόλο στη διαμόρφωση των άλλων τριών «P».
3402	Ο εμπρησμός της εκκλησίας στις 5 Μαρτίου σημειώθηκε κατά τα βίαια επεισόδια που προκλήθηκαν με αφορμή την ερωτική σχέση μιας μουσουλμάνας με ένα χριστιανό.
3403	Η λογική της κατάργησης, εκτιμάται ότι, εντάσσεται σε μια γενικότερη προσπάθεια να καταδείχθεί από την πλευρά της κυβέρνησης ότι γίνεται μία νέα αρχή.
3404	• Οπως το λέει κι ο Ράμφος: • «Χρειάζεται ένα πνευματικό ρεύμα που θα παρασύρει το πολιτικό σύστημα..
3405	Και σίγουρα θα βοηθήσει πάρα πολύ και τους ίδιους τους συλλόγους διότι θα μπορούν να ζητούν πληροφορίες από την ΕΠΟ».
3406	"Σε αυτή τη φάση δεν πρόκειται να ανακοινώσουμε τις απόψεις μας για το καθεστώς του Κοσσυφοπεδίου, καθώς πιστεύουμε ότι είναι σημαντικό να υπάρξει συμφωνία μεταξύ αμφότερων των πλευρών και των διαπραγματευτών", δήλωσε.
3407	Ο ίδιος τονίζει ότι από τα φετινά επενδυτικά κεφάλαια των 30 εκατ.
3408	Συνολικά 4.300 χαρτοκιβώτια λαθραίων τσιγάρων (43.000.000 τσιγάρα) εντοπίστηκαν σε φορτηγό πλοίο σημαίας Βολιβίας, μήκους 45 μέτρων, στη θαλάσσια περιοχή της νησίδας «Σταυρονήσι» Ύδρας.
3409	Επιπλέον στις παρατηρήσεις για μη έγκαιρη λήψη μέτρων από τον Οκτώβριο του 2009, αναρωτήθηκε ότι αν τότε λαμβάνονταν περισσότερα μέτρα, πώς θα αντιδρούσε η Κοινοβουλευτική Ομάδα και ο κόσμος.
3410	Περσιάνη (Vodafone) και Ν. Ζαρκαλή (Wind Hellas).
3411	Η επέκταση των ελέγχων και πριν από το 2010, όταν ο επιχειρηματίας αγόρασε ποσοστό μετοχών της τράπεζας, κρίθηκε, σύμφωνα με πληροφορίες, αναγκαία, προκειμένου να υπάρξει συνολική εικόνα του θέματος και να επιμερισθούν οι ευθύνες αν και όπου εντοπιστούν.
3412	«Αναμένονται περισσότερες βροχοπτώσεις τις επόμενες ημέρες».
3413	Νωρίτερα (17.00), ο Αρης θα παίξει με την ΕΑ Πατρών.
3414	Ο Γιοβάνοβιτς, που στο παρελθόν είχε βρεθεί στο στόχαστρο και του Ολυμπιακού, πήγε στη Λίβερπουλ το περασμένο καλοκαίρι ως προσωπική επιλογή του Ρόι Χότζον, όμως δεν κατάφερε ποτέ να κερδίσει θέση βασικού στους «ρεντς».
3415	«Συνελήφθησαν 200 ως 1.000 πρόσωπα.
3416	Ηδη, ξεκίνησε τη λειτουργία του το πρώτο κατάστημα τον περασμένο Ιούλιο, στην πόλη Μπουργκάς της Βουλγαρίας, ενώ μέσα στον Σεπτέμβριο εγκαινιάστηκε ένα ακόμη κατάστημα Jumbo στην Ελευσίνα.
3417	Τα μέτωπα της φωτιάς βρίσκονται μεταξύ των σημείων Μελία, Κοίλα, Υψωμα 22 και Κιτρινόπετρα.
3418	Μοιάζει λες και τίποτα δεν μπορεί να τη διαπεράσει, κάτι που ποτέ κανείς μας δεν έχει αντικρίσει ξανά.
3419	Τον Απρίλιο το Στέιτ Ντιπάρτμεντ είχε διατάξει να φύγουν από τη Συρία οι οικογένειες των Αμερικανών διπλωματικών υπαλλήλων και όσοι διπλωμάτες δεν θεωρούνταν απολύτως απαραίτητοι.
3420	Αλλά ήξερε πότε ανοίγουν τα σχολεία και πόσο έχει το ψωμί.
3421	Σε μικρή άνοδο η θερμοκρασία, το πρωί όμως στη δυτική Μακεδονία θα σημειωθεί και πάλι παγετός.
3422	Αλλωστε υπάγονται στην κατηγορία αστρολόγων - συγγραφέων.
3423	Υπό τέτοιες συνθήκες, θα ήταν φυσιολογικό οι πολιτικές δυνάμεις να συσπειρώνονταν ενώπιον του κοινού στόχου της σωτηρίας της χώρας, όπως για παράδειγμα στην Πορτογαλία.
3424	Ανάμεσα στις «καινοτομίες» του, η δυνατότητα δημιουργίας..
3425	Άλλοι υποστηρίζουν ότι ήταν μια φτηνή προσπάθεια από την κυβέρνηση να αυξήσει τις ψήφους της πριν από τις γενικές εκλογές της 12ης Ιουνίου.
3426	Πρόσθεσε δε ότι η ΝΔ αντέδρασε την άλλη μέρα το μεσημέρι.
3427	"Εξαρτώνται όλα από τη διάθεση της Ολλανδίας και της Φινλανδίας; Ή μήπως έχει να κάνει με κάποια σαφή τεχνικά κριτήρια που έχουν εκπληρωθεί με τις τεράστιες οικονομικές δαπάνες που στηρίζουν οι Ρουμάνοι;" ερωτά.
3428	Το εφικτό μιας αυτόνομης ζώνης στην Τουρκία Το ερώτημα που παραμένει στον απόηχο της εξαγγελίας του DTK είναι ποια ακριβώς μορφή θα έχει ένα σύστημα δημοκρατικής αυτονομίας στην Τουρκία και εάν είναι εφικτό, δεδομένου του σημερινού πολιτικού κλίματος.
3429	"Η απαίτηση να αλλάξουμε το όνομα της χώρας μας δεν είναι κατανοητό ενώ είναι τελείως απαράδεκτο.
3430	«Κίτρινος» ο Καστίγιο Το «βελούδινο» διαζύγιο ανάμεσα στις δύο πλευρές δεν ανακόπτει τις όποιες εξελίξεις στην ομάδα, αφού ο Αρης ήδη πραγματοποίησε μια σπουδαία μεταγραφή, αποκτώντας με τη μορφή δανεισμού από την ουκρανική Σαχτάρ τον Νέρι Καστίγιο.
3431	Έτσι το δημόσιο χρέος αναμένεται να ανέλθει στα 309,300 δισ.
3432	Παράλληλα, άλλοι δύο θάνατοι από το E.coli ανακοινώθηκαν στη Γερμανία, ανεβάζοντας σε 27 τον απολογισμό της επιδημίας.
3433	«Ομόφωνα η θέλησή τους είναι να μην κάνουν πίσω», δήλωσε.
3434	"Η χώρα θα ήταν πολύ χαρούμενη εάν παραιτούνταν όλοι οι πολιτικοί για πάντα και έκαναν διακοπές διαρκείας με δικά τους έξοδα", ανέφερε στους SETimes.
3435	Οι επιμέρους κλαδικοί δείκτες σημείωσαν στη συντριπτική τους πλειονότητα πτώση.
3436	Δεν έχει σκοπό να δουλεύει απλώς, αλλά ήδη διοργανώνει διαλέξεις, ενώ κάποιες ημέρες και ώρες το Ζωγραφείο είναι ανοιχτό στο κοινό.
3437	Το 2010 και το 2011, η Chevron απόκτησε πάνω από 4 εκατομμύρια στρέμματα στην Πολωνία, τη Ρουμανία και τη Βουλγαρία για να πραγματοποιήσει εξερεύνηση και αξιολόγηση του φυσικού αερίου από σχιστολιθική άργιλο.
3438	Κάτω από τα δοκάρια ήταν ο Τζόρβας, αριστερά ο Σπυρόπουλος, δεξιά ο Βύντρα και ο Μπουμσόνγκ με τον Καντέ στο κέντρο της άμυνας.
3439	Ο πρωθυπουργός της Λιβύης συμφώνησε να μεταβεί σύντομα στην Τρίπολη για επείγουσες διαβουλεύσεις ο ειδικός απεσταλμένος του Μπαν Κι-μουν στη Λιβύη Αμπντούλ Ιλά Αλ-Χατίμπ.
3440	Θα αναπτύξουμε μια κοινή ατζέντα για να εκμεταλλευτούμε τις ευκαιρείες για συνεργασία που θα παρουσιαστούν σχετικά με αυτά τα θέματα", είπε ο Χοτζάι.
3441	Σύμφωνα με τον Κοστούνιτσα, κάποια στελέχη της διεθνούς κοινότητας πρότειναν στη Σερβία να παραιτηθεί από το Κοσσυφοπέδιο για το καλό της ένταξής της στην ΕΕ.
3442	Η Ελληνίδα Ολυμπιονίκης δεν βρέθηκε θετική σε κάποια απαγορευμένη ουσία, όμως σε αιφνιδιαστικό έλεγχο που της έγινε από την παγκόσμια ομοσπονδία του Στίβου, δεν έδωσε δείγμα, με συνέπεια να τιμωρηθεί.
3443	Κατά τη διάρκεια της προεδρίας της, η Ρουμανία επικεντρώθηκε στην Ευρωπαϊκή στρατηγική για την περιοχή του Δούναβη, κοινό έργο με την Αυστρία.
3444	Η απομίμηση ή αντιγραφή των εμβλημάτων, εικόνων και τίτλων της κρατικής αστυνομίας ή άλλων θεσμικών οργάνων, θεωρείται ποινικό αδίκημα.
3445	"Υπάρχει έλλειψη απτών αποτελεσμάτων στους κοινωνικούς και οικονομικούς τομείς", ανέφερε.
3446	Μέχρι αργά το βράδυ δεν αναφέρθηκαν επεισόδια στο χώρο της πλατείας, ωστόσο, αυτόπτες μάρτυρες έκαναν λόγο για μικροσυμπλοκές μεταξύ υποστηρικτών και πολέμιων του Χόσνι Μουμπάρακ μακριά από την πλατεία.
3447	Ωστόσο, και οι εταιρείες ειδικού σκοπού με ομαδοποίηση ακινήτων με ομοιάζοντα χαρακτηριστικά και ιδιότητες μπορούν να αποδώσουν ως εργαλείο αξιοποίησης, απαιτούν όμως χρονοβόρες διαδικασίες και ιδιαίτερα εξειδικευμένο προσωπικό.
3448	Σημειώνεται ότι είχαν καταγραφεί και άλλες ασθενείς σεισμικές δονήσεις από τις 22 Ιουλίου έως και το τέλος Ιουλίου, οι οποίες είχαν ως επίκεντρο τον θαλάσσιο χώρο μεταξύ Ρίου - Αντιρρίου.
3449	Η ΝΕΛ υπέβαλε στις 19 Μαΐου 2011 μήνυση εναντίον 13 συνδικαλιστικών ηγετών των ναυτεργατικών σωματείων για παρακώλυση συγκοινωνιών καθώς από τις 16 Μαΐου ακινητοποίησαν και απαγόρευσαν τον κατάπλου των πλοίων «Ηρακλής» και «Ολυμπος».
3450	Θα μιλήσουν, επίσης, η αναπληρώτρια υπουργός Παιδείας, Φώφη Γεννηματά και η υφυπουργός Παιδείας, Εύη Χριστοφιλοπούλου.
3451	Οι φιλοξενούμενοι, όμως, στη συνέχεια έκλεισαν καλά τους χώρους και, παρά την όποια πίεση των γηπεδούχων δεν απειλήθηκαν ιδιαίτερα, ενώ προσπαθούσαν να βγουν κυρίως στις αντεπιθέσεις.
3452	Εν τω μεταξύ, ο επόμενος, διήμερος γύρος συνομιλιών για το Κοσσυφοπέδιο έχει προγραμματιστεί να ξεκινήσει στις 7 Αυγούστου και αναμένεται να επικεντρωθεί στις τοπικές μεταρρυθμίσεις και στα μειονοτικά δικαιώματα.
3453	«Δεν είναι ένα ερώτημα που πρέπει να απαντηθεί τώρα» σχολίασε αξιωματούχος της Ευρωζώνης, παραπέμποντας «στο κόστος δανεισμού την περίοδο της εκταμίευσης, το οποίο ωστόσο αυτή τη στιγμή είναι οριακό».
3454	Μαζί με τα σπασμένα κεραμικά αντικείμενα βρέθηκαν επίσης μεγάλες ποσότητες οστρέων (όπως αχιβάδες, σωλήνες, χτένια, κυδώνια, κέρατα, καλόγνωμες και πορφύρες), λιγότερα οστά ζώων και αρκετοί σπόροι.
3455	2. Ελεγχος των προϋπολογισμών των κρατών-μελών από το Eurogroup. 3. Θέσπιση συνταγματικού φρένου χρέους σε όλες τις χώρες της Ευρωζώνης.
3456	Ολη μέρα είναι μαζί στις προπονήσεις ο Ζήσης με τον Παντελή και μπορούν να μιλήσουν περισσότερο για το θέμα».
3457	Μια από αυτές ήταν και η Ελλάδα, όταν το 1986 ο Ιβιτς είχε καθήσει και στον πάγκο του Παναθηναϊκού, για μερικούς μήνες.
3458	Μετά το γκολ ο ρυθμός του αγώνα έπεσε κατακόρυφα, καθώς οι γηπεδούχοι γύρισαν πίσω για να κρατήσουν το αποτέλεσμα και έκλεισαν τους διαδρόμους προς την εστία τους.
3459	Στην Κρήτη ο Πλατανιάς ήθελε να συνεχίσει το νικηφόρο σερί του, αλλά ο Πανσερραϊκός αποδείχθηκε αξεπέραστο εμπόδιο.
3460	Για την ευόδωση του πλάνου αυτού εξετάζονται και διερευνώνται λεπτομερώς οι ωφέλειες που θα προκύψουν.
3461	Καζαντζάκης» μετά τη μετεγκατάστασή του στην περιοχή Καστελλίου.
3462	Στον Δήμο Θεσσαλονίκης έχουμε συνειδητά αποφασίσει την ήπια αποδόμηση κακών πρακτικών του παρελθόντος και την ανάληψη μιας διαφορετικής και προσαρμοσμένης στα σημεία των καιρών πολιτικής προσέγγισης.
3463	Τα «όχι» του ΚΚΕ και του ΣΥΡΙΖΑ, όπως και το «ναι» του ΛΑΟΣ είχαν προεξοφληθεί.
3464	Ο πρώην αξιωματούχος της αστυνομίας κατηγορείται ότι είχε συνωμοτήσει για να αποσπά χρήματα από τοπικές αγορές στην επαρχία Καϊσερί, ότι κάλυπτε την δράση κακοποιών και άλλες υποθέσεις διαφθοράς, ανέφερε το πρακτορείο.
3465	Υπάρχουν ορισμένες προτάσεις που έχουν να κάνουν με μια πολύ βραχυπρόθεσμη επιλεκτική χρεοκοπία που δεν θα έχει πολύ αρνητικές συνέπειες» πρόσθεσε.
3466	Στην Ελλάδα τα δάνεια προς ιδιώτες μειώθηκαν κατά 7%, ενώ οι χορηγήσεις προς επιχειρήσεις κατά 4%.
3467	Αμέσως μετά υπό τον κ. Παπανδρέου θα συνεδριάσει το Πολιτικό Συμβούλιο του κόμματος.
3468	Πάντως, τα έσοδα από την ενοικίαση ακινήτων μειώθηκαν ελαφρώς και διαμορφώθηκαν σε 33,35 εκατ.
3469	Και βεβαίως, τα άκουσα.
3470	Αντίθετα, το μέσο επιτόκιο των καταθέσεων από νοικοκυριά με διάρκεια έως 1 έτος παρουσίασε άνοδο 6 μ.β. και διαμορφώθηκε στο 3,74%.
3471	Στην ίδια κατηγορία μαζί με την Ελλάδα τοποθετούνται χώρες όπως, η Δανία, η Ρωσία, η Τουρκία και η Ιρλανδία.
3472	Ελληνες και ξένοι..
3473	Οι συνομιλίες που ηγείται ο ΟΗΕ για τον καθορισμό του τελικού καθεστώτος του Κοσσυφοπεδίου -- οι οποίες συμπεριλαμβάνουν υψηλόβαθμη συνεδρίαση που διεξήχθη στις 24 Ιουλίου -- θα πρέπει να σημειώσουν σημαντική εξέλιξη.
3474	Κανένας άλλος μάρτυρας μέχρι στιγμής δεν έχει εκφράσει τόσο επιβαρυντική κατάθεση εναντίον του Χαραντινάι και των δυο συγκατηγορουμένων του, πρώην υφισταμένων του KLA.
3475	Και να δούμε όλοι μαζί μια αναπαράσταση φυσικής ανασκαφής.
3476	Τα καθαρά κέρδη της Disney -στις δραστηριότητες της οποίας ανήκει το τηλεοπτικό δίκτυο ABC, θεματικά πάρκα ψυχαγωγίας, καθώς και τα κανάλια παιδικών εκπομπών Disney ανά τον κόσμο- ανήλθαν στο 1,09 δισ.
3477	Οι πρώτες εκρήξεις σημειώθηκαν το μεσημέρι, όταν γονείς και μαθητές δέχθηκαν επίθεση κοντά στο τέμενος του κολεγίου.
3478	Τη μεγαλύτερη άνοδο σημείωσαν οι τράπεζες, που βρίσκονται στο επίκεντρο της κρίσης χρέους λόγω της έκθεσής τους σε κρατικό χρέος κρατών-μελών της Ευρωζώνης.
3479	Η Χαλέχ Σαχαμπί είχε συλληφθεί μετά από τις διαδηλώσεις αμφισβήτησης του αποτελέσματος των προεδρικών εκλογών του 2009 και εξέτιε ποινή δύο ετών.
3480	Το πρώτο θύμα του Ούκα, σκοτώθηκε έξω από το λεωφορείο.
3481	Μιλώ για ένα παράδειγμα ευθύνης, που θα το δώσει με τη στάση που θα πάρει απέναντι στην αλήθεια και την πραγματικότητα.
3482	"Θα πρέπει να γνωρίζει ότι οι ενέργειές του ενδέχεται να θέσουν σε κίνδυνο τις ζωές πολιτών γιατί ο ίδιος στέλνει το μήνυμα ότι οποιοδήποτε αίτημα μπορεί να επιτευχθεί θυσιάζοντας τη ζωή τους".
3483	Οι δρόμοι θα είναι γεμάτοι διαδηλωτές και πανό.
3484	Κι αυτό ακριβώς φαίνεται πως είναι η απώτερη ευχή των κατόχων και διαχειριστών του παγκόσμιου χρήματος.
3485	Η Αγκελα Μέρκελ, που ως άτομο διαμορφώθηκε στο άτεγκτο κομμουνιστικό καθεστώς της Ανατολικής Γερμανίας, σε συνδυασμό με τις πρωσικές παραδόσεις της χώρας της, επιβάλλει τους όρους της στη λειτουργία της Eυρωζώνης και πράττει ορθότατα.
3486	Κάποιοι είναι ύποπτοι για διασυνδέσεις με το έγκλημα", ανέφερε ο Ρετζέπι στους SETimes.
3487	Με αυτά που ειπώθηκαν στο συνέδριο, φαίνεται πως η FIFA επιχειρεί να δώσει μια νέα κατεύθυνση στο υπάρχον πρόβλημα.
3488	Κατά τη διάρκεια κεκλεισμένων των θυρών συνόδου, 17 από τα 35 μέλη του διοικητικού συμβουλίου της Οργάνωσης του ΟΗΕ, ψήφισαν υπέρ του σχεδίου απόφασης που παρουσιάστηκε από τις ΗΠΑ, και έξι κατά, πρόσθεσαν οι διπλωμάτες.
3489	Ο πρωθυπουργός Μίρκο Τσβέτκοβιτς λέει ότι η Σερβία θα μπορούσε να κερδίσει μέχρι 1 δισεκατομμύριο ευρώ από τις εξαγωγές.
3490	Οι εταιρείες παρέχουν και υπηρεσίες VOD (video on demand), χώρος στον οποίο πριλ λίγο καιρό μπήκε και η HOL ανοίγοντας επισήμως και σε αυτό τον τομέα -όπως προαναφέρθηκε και στη δορυφορική- πόλεμο τιμών.
3491	Ο ΠΑΟΚ, από τη στιγμή που βολευόταν και με την ισοπαλία, κοιτούσε περισσότερο να διασφαλίσει το μηδέν στα μετόπισθεν.
3492	Καθήκον της επιτροπής ήταν να συντάξει σχέδιο τροπολογίας το οποίο έγινε αποδεκτό από όλα τα πολιτικά κόμματα, μέχρι τα τέλη Νοεμβρίου.
3493	Παραδέχθηκαν πως η οικονομική ανάπτυξη που δημιουργήθηκε ήταν μεγαλύτερη από αυτό που ανέμεναν.
3494	«Αν χρειαστεί, και πάντα σε συμφωνία με τους εργαζομένους, θα φέρουμε αυτοκίνητα ιδιωτών για να κάνουν αποκομιδή με προσωπικό του δήμου.
3495	Το πιο μεγάλο λάθος της ήταν το να πει ότι οι Έλληνες δεν δουλεύουν αρκετά, όταν στην πραγματικότητα εργάζονται περισσότερο από τους Γερμανούς.
3496	Το ευρώ υποχώρησε έως τα 116,41 γιέν, τα χαμηλότερα επίπεδα από τις 30 Μαρτίου.
3497	Το πρόγραμμα περιλαμβάνει αποσπάσματα από τις όπερες «Il Barbiere Di Siviglia» του Ροσσίνι, «Gianni Schicchi» του Πουτσίνι, «Rigoletto» του Βέρντι, «Carmen» του Μπιζέ, «La Traviata» του Βέρντι, καθώς και Ιταλικά Καντσονέτα.
3498	Ειδικά στην Αγγλία, ο έντονος κατασταλτικός χαρακτήρας των μέτρων που θεσπίστηκαν, εξαφάνισε τα κρούσματα βίας.
3499	Η εξέλιξη αυτή έγινε αναπόφευκτη μετά τις αρνητικές απαντήσεις που δέχθηκε ο πρωθυπουργός στη βούλησή του να επιστρατεύσει και τεχνοκράτες.
3500	Επίσης το Δ.Σ. εξουσιοδοτώντας την Ε.Ε. για κλιμάκωση των κινητοποιήσεων κάλεσε τις Διοικήσεις του ΟΤΕ και της COSMOTE σε Δημόσιο Διάλογο την Τρίτη 15-3-2011 και ώρα 10.00 στα γραφεία του ΟΜΕΔ ως ο νόμος ορίζει.
3501	Ομολογώ πως ανήκω στους πρώτους: υπάρχει ένα βάθος σκέψης στη δουλειά του που με παρασύρει.
3502	Αλλοτε δηλώνοντας ότι τα κρεματόρια αποτελούσαν «λεπτομέρεια της Ιστορίας», άλλοτε αποκαλώντας τον βουλευτή Μισέλ Ντιραφούρ, «Ντιραφούρ κρεματουάρ», λογοπαίγνια πάνω στα κρεματόρια και πάλι, ο Λεπέν στήριξε τη σταδιοδρομία του πάνω σε ρατσιστικές ατάκες.
3503	Οι Κουπατσαραίοι, όπως ονομάζονταν παλαιότερα οι κάτοικοι των γύρω περιοχών, ήταν παραδοσιακά κτηνοτρόφοι.
3504	Στους προκριματικούς σημείωσε τέσσερις νίκες και δύο ήττες, ενώ μετά νίκησε άλλες τρεις φορές, πριν να ηττηθεί στον ημιτελικό από την Ιταλίδα, Μορμίλε με 10-15.
3505	«Ο ελληνικός λαός, είμαστε βέβαιοι, ότι είναι σε θέση να πάρει τα πράγματα στα χέρια του και να δώσει προοπτική ελπίδας», υπογράμμισε ο πρόεδρος της ΚΟ του ΣΥΡΙΖΑ.
3506	Με βάση τον όγκο των ακινήτων (σύμφωνα με το σύνολο των τετραγωνικών μέτρων) προκύπτει μείωση στο δεύτερο τρίμηνο του 2011 κατά 36,3% σε σύγκριση με το αντίστοιχο τρίμηνο του 2010.
3507	Ο Ντράγκαν Πόποβιτς, διευθυντής του Κέντρου Πολιτικής που εδρεύει στο Βελιγράδι, δήλωσε "ο πολιτικός διάλογος στο βορρά θα πρέπει να οριστεί στο ευρύτερο πλαίσιο διαλόγου για την αποκέντρωση του Κοσσυφοπεδίου και τη θέση των εθνικών μειονοτήτων".
3508	«Κανένα άγχος, η παράσταση τελειώνει σύντομα», λέει σε σπαστά ελληνικά μία από τις χορεύτριες, προκαλώντας το γέλιο και προφανώς την ανακούφιση ορισμένων θεατών.
3509	Τέσσερα χρόνια αργότερα, η ερωτική ταινία της «Κουαρτέτο σε τέσσερις κινήσεις» με τους Γιώργο Χωραφά και Θέμιδα Μπαζάκα έγινε η μεγαλύτερή της εμπορική επιτυχία.
3510	Τσίπρας σε συνέντευξή του στον Τύπο της Κυριακής, επαναλαμβάνοντας ότι «τα νούμερα δεν βγαίνουν».
3511	Το σημειώνω ως απόδειξη του γεγονότος ότι, ακόμη και το Σαββατόβραδο (που είναι ιερό, όπως, κατά τον ποιητή Τόλη Βοσκόπουλο, είναι και «του φτωχού το αρνί».
3512	Η συζήτηση συνεχίστηκε έως ότου φτάσαμε στα επόμενα χωράφια, που ήταν γεμάτα κολοκύθια, ελιές, συκιές, λευκές μελιτζάνες, σαλάτες αλλά και βλίτα.
3513	Ωστόσο, δεν διευκρίνισε υπό ποιες συνθήκες θα λάβει τις σχετικές αποφάσεις η τράπεζα.
3514	Ο Φάτος Μπέγια, προεδρεύων της επιτροπής εξωτερικών υποθέσεων, δήλωσε στους SETimes ότι θεωρεί ότι η βουλή λειτουργεί κανονικά μετά από ένα μεγάλο χρονικό διάστημα.
3515	"Αιτία είναι η ισχύουσα νομοθεσία, η οποία απαιτεί περίπου τρία χρόνια για να εκκαθαριστεί μια επιχείρηση.
3516	Προτάσεις είχαμε πολλές και καθοριστικές.
3517	Ο κ. Σόιμπλε κατέστησε σαφές ότι όσο δεν υπάρχουν αυτές οι γραπτές εγγυήσεις, δεν θα υπάρξει εκταμίευση της επόμενης δόσης.
3518	Σύμφωνα με την ADP, οι θέσεις εργασίας στον ιδιωτικό τομέα αυξήθηκαν το Φεβρουάριο κατά 217.000.
3519	Επιτρέψτε μου να διαφωνήσω: δεν περνάω πλέον καλά μαζί τους, τους έχω βαρεθεί!
3520	«Τις επόμενες εβδομάδες θα πρέπει να εξακριβωθεί αν η κυβέρνηση Μπερλουσκόνι είναι σε θέση να προχωρήσει στην εφαρμογή του προγράμματος μεταρρυθμίσεων.
3521	«Οι τράπεζες είναι σε δύσκολη καμπή λόγω της δημοσιονομικής κρίσης, θα είναι μία χρονιά ανακατατάξεων συγχωνεύσεων και συνεργασιών», ανέφερε ο κ. Προβόπουλος κατά τη διάρκεια της συνάντησης.
3522	Σήμερα, καλούνται να πληρώσουν τη μερίδα του λέοντος οι έντιμοι αστοί και τα μικρομεσαία στρώματα, που ευθύνονται λιγότερο για την κρίση.
3523	Όπως είπε, η κυβέρνηση ζητεί ψήφο σωφροσύνης, ψήφο δικαιοσύνης, ψήφο ευθύνης.
3524	Οι νεφώσεις το μεσημέρι θα πυκνώσουν.
3525	Απέκλεισε επίσης τα σενάρια των πρόωρων εκλογών, δηλώνοντας πως υπάρχουν πάρα πολύ μεγάλα στοιχήματα μπροστά και πάρα πολύ κρίσιμες στιγμές που δεν αφήνουν χώρο σε μία τέτοια εξέλιξη.
3526	Για το 1-0 ο Χαβίτο γύρισε τη μπάλα και ο 32χρονος επιθετικός από τη Γουατεμάλα με πλασέ εκτέλεσε τον Μάριο Γκαλίνοβιτς, πετυχαίνοντας έτσι και το πρώτο του τέρμα στην Σούπερ Λιγκ.
3527	Σημειωτέον, η Λιβύη είναι μια χώρα μάλλον περιφερειακής σημασίας για τη Μέση Ανατολή και οι συνέπειες της σύγκρουσης ήταν περιορισμένες.
3528	Επισημαίνουν ακόμη ότι «η εκτέλεση τεχνικών έργων πλησίον ρέματος επιτρέπεται μόνον εφόσον διασφαλίζεται η ανεμπόδιστη εκτέλεση της φυσικής λειτουργίας του».
3529	Η σύντομη περίοδος ηρεμίας που επέφερε η Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα μέσω της παρέμβασής της στις αγορές ομολόγων από τις αρχές Αυγούστου, έχει λήξει.
3530	Επανεκκίνηση στην Παιδεία, την Υγεία, τη Δημόσια Ασφάλεια.
3531	Πτήσεις από Σκόπια προς Φρανκφούρτη, Παρίσι, Άμστερνταμ και Βαρκελώνη αναμένεται να προστεθούν σύντομα.
3532	Η μεθόδευση αυτή είναι προσβλητική και αποτελεί εμπαιγμό».
3533	Αφήνουμε τα έξοδα στον δημόσιο τομέα, αλλά φέρνουμε τα κέρδη στον ιδιωτικό: αυτή ήταν η πολιτική της κυβέρνησης Ρέιγκαν, που μας οδήγησε στα σκάνδαλα των ταμιευτηρίων.
3534	Εν τω μεταξύ, σε άρθρο του στους Financial Times ο ευρωπαίος επίτροπος τάσσεται υπέρ της ενίσχυσης του Ευρωπαϊκού Ταμείου Χρηματοπιστωτικής Σταθερότητας (EFSF).
3535	Ο Μπερνάρντ Λόρενς ηγήθηκε την αποστολή του ΔΝΤ στην Κύπρο το προηγούμενο έτος.
3536	Τους είχαν αναθέσει να διορθώνουν, με καθαρά εισπρακτικά κριτήρια, τα λάθη και τις παραλήψεις τους.
3537	«Το περίβλημα στην Ιαπωνία έχει αντέξει», πρόσθεσε.
3538	Οι αδυναμίες του Παπανδρέου συχνά επισκίαζαν τις αρετές του.
3539	Όμως, έχουμε το δίκιο με το μέρος μας και θα κερδίσουμε.
3540	Εάν υπάρχει κάτι από τη σύνοδο κορυφής που είναι σαφές, είναι ότι η Ελλάδα χρειάζεται την υποστήριξη των Ευρωπαίων εταίρων της, όχι απλώς ένα πακέτο σωτηρίας.
3541	Ποιοι παράγοντες επηρέασαν θετικά την τουριστική κίνηση Σε μια σειρά από διαφορετικούς λόγους οφείλεται η μεγάλη αύξηση στον αριθμό των ξένων τουριστών κατά τη φετινή σεζόν στον ελληνικό προορισμό.
3542	Ο εισαγγελέας με την πρότασή του ζητά από το Συμβούλιο Πλημμελειοδικών, να διατάξει την παράταση της προσωρινής κράτησης του επιχειρηματία.
3543	Η Ζαϊκόβα κατηγόρησε για την τρέχουσα κατάσταση στο συνταξιοδοτικό σύστημα της Βουλγαρίας τη συνεχή μείωση των εισφορών από το 2001 και την κακή διαχείριση των επαγγελματικών συνταξιοδοτικών ταμείων.
3544	Ισως η ατυχία του να έγκειται, απλώς, στο γεγονός ότι «έπεσε» στην καλύτερη Μπαρτσελόνα όλων των εποχών, ίσως απλούστατα να φθάνει στην επιτυχία μέσω παράπλευρων οδών..
3545	Ανοίγουν ξανά όλα τα επαγγέλματα, στο στόχαστρο φαρμακοποιοί, δικηγόροι, συμβολαιογράφοι, φορτηγά και ταξί.
3546	Αναφέρθηκε επίσης στην κυριαρχία των μονοπωλίων και τον ανταγωνισμό ανάμεσα στα κράτη της ΕΕ, ενώ προέβλεψε ότι η οικονομική ανισομετρία ανάμεσα στις χώρες-μέλη θα οξυνθεί γεγονός, που, όπως παρατήρησε, θα φέρει και πολιτική ανισομετρία.
3547	Στο περιθώριο της πορείας άγνωστοι επιτέθηκαν σε δύο αστυνομικούς της Ασφαλείας στην οδό Ακαδημίας και τους αφαίρεσαν ένα όπλο, το οποίο, όμως, αργότερα βρέθηκε.
3548	Χρειάστηκε να δαπανηθούν δισ.
3549	Είμαστε η τελευταία χώρα στην περιοχή και δεν υπάρχει αυτήν την περίοδο καμία ελπίδα να κερδίσει θέση υποψήφιας προς ένταξη χώρας στην ΕΕ", είπε η Ερμελίντα Μέκσι, επικεφαλής της Επιτροπής Ένταξης του κοινοβουλίου, στους SETimes.
3550	Μας δίνει και το κουράγιο για να προχωρήσουμε μπροστά, με καλύτερες προϋποθέσεις.
3551	Ο οίκος αξιολόγησης επικαλέστηκε την αυξανόμενη πιθανότητα να μην αυξηθεί εγκαίρως το ανώτατο όριο δανεισμού της χώρας, με αποτέλεσμα να οδηγηθεί σε αθέτηση των υποχρεώσεών του το αμερικανικό υπουργείου Οικονομικών.
3552	Σύμφωνα με την αστυνομία της Δημοκρατίας της Σέρπσκα, κατά τη διάρκεια των πρώτων πέντε μηνών αυτού του έτους, υπήρξαν συνολιά 121 αυτοκτονίες.
3553	Η Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα αντιμετώπιζε τα δημόσια χρέη όλων των κρατών - μελών ως μηδενικού κινδύνου και δέχθηκε επί ίσοις όροις τα κρατικά τους ομόλογα ως εξασφάλιση στο πλαίσιο της διευκόλυνσης χρηματοδότησης.
3554	Το όπλο δεν έχει χρησιμοποιηθεί σε τρομοκρατική ενέργεια, αλλά συνεχίζεται η εξέτασή του για να διαπιστωθεί αν έχει χρησιμοποιηθεί σε άλλες εγκληματικές πράξεις.
3555	"Η εγγύτητα των εκλογών αποτελεί τη βασική αιτία που η κυβέρνηση επιθυμεί να πωλήσει την Telekom για ένα κομμάτι ψωμί.
3556	Όλα αυτά, σημείωσε, έχουν βάλει την Ευρώπη μπροστά σε ιστορικού χαρακτήρα αποφάσεις, που θα πάρουμε ή δεν θα πάρουμε.
3557	H αγάπη του Σκορσέζε για τις ταινίες του Χίτσκοκ τον οδήγησε στον μουσικό Μπέρναντ Χέρμαν, στον οποίο έδωσε το σενάριο του Σρέιντερ ζητώντας να γράψει τη μουσική.
3558	Tελικά η φτωχολογιά του Kαΐρου αποδείχτηκε όχι μόνο πιο ανθεκτική, γι’ αυτό και πιο τελεσφόρα, αλλά κυρίως με υπέρτερη αρχοντιά στον ξεσηκωμό της από τους επήλυδες (με συνοπτικές διαδικασίες αστούς) του αττικού λεκανοπέδιου.
3559	«Μόνον έτσι», πρόσθεσε, «προστατεύουμε τα εισοδήματα, τις περιουσίες και το επίπεδο ζωής των Ελλήνων».
3560	«Βαθύ κόκκινο» στα ευρωπαϊκά χρηματιστήρια NAFTEMPORIKI.
3561	Κάτι τέτοιο είναι πιθανό να συμβεί γιατί το ζητεί η Γερμανία.
3562	Ετσι, όταν μετά το δείπνο τους κάλεσε στο γραφείο του, τους επέτρεψε ευγενώς να χρησιμοποιήσουν το προσωπικό υπνοδωμάτιό του, ώστε να «ανακουφιστούν».
3563	«Ύποπτη σπουδή και πανικόβλητες μεθοδεύσεις αποκαλύπτει η κατάθεση του νομοσχεδίου για τη διεξαγωγή δημοψηφισμάτων, την ώρα που η κυβέρνηση προαναγγέλλει νέα επώδυνα μέτρα», σημειώνει ο εκπρόσωπος της ΝΔ, Γιάννης Μιχελάκης.
3564	Κανένα κράτος δεν μπορεί να λειτουργήσει με δυο αλυσίδες διοίκησης", αναφέρει η Μορίνα.
3565	Βασικά στελέχη του DS ήταν τόσο πεπεισμένοι πως η συμφωνία που είχαν κατά νου - στην οποία η Σερβία θα αναγνώριζε το Κοσσυφοπέδιο με αντάλλαγμα τη διχοτόμηση - ήταν προφανώς καλή που δεν θα υπήρχε λόγος να την πουλήσουν", ανέφερε ο Πρέλετς στους SETimes.
3566	Ολες οι δουλειές του έχουν ηχογραφηθεί στο «Αγροτικόν» με την ετικέτα «Στρόγγυλοι δίσκοι».
3567	Διεθνείς ανθρωπιστικές οργανώσεις περιέγραφαν με μελανά χρώματα την κατάσταση στην πολιορκημένη πόλη.
3568	Επιχειρήσεις και ιδιώτες εκτός της Ευρωζώνης υπήρξαν οι κύριοι υπεύθυνοι για την κατάρρευση των καταθέσεων, αποσύροντας 47 δισ.
3569	Αυτό φάνηκε κατά την διάρκεια των ελεύθερων δοκιμών όσο και τις κατατακτήριες.
3570	Το ενιαίο ευρωπαϊκό νόμισμα σημείωσε άνοδο έναντι των περισσότερων από τα κυριότερα νομίσματα, καθώς οι αξιωματούχοι της ΕΚΤ ενδέχεται να ζητήσουν από την Ελλάδα να λάβει περισσότερα μέτρα για την παροχή οικονομικής βοήθειας.
3571	Λίγο μετά τις 11 το πρωί ο εντολοδόχος πρωθυπουργός Λουκάς Παπαδήμος έφτασε στο Μέγαρο Μαξίμου και ξεκίνησαν τα τηλεφωνήματα στα πρόσωπα που θα αναλάβουν τα χαρτοφυλάκια της νέας κυβέρνησης.
3572	Για κάθε χωράφι, το μέτρο σύγκρισης είναι ένας διπλανός αγρός, ίδιας έκτασης και καλλιέργειας, που ποτίζεται με τον συμβατικό τρόπο.
3573	Σε χαμηλό 3ετίας το δολάριο NAFTEMPORIKI.
3574	Τελείως διαφορετικός από τον προκάτοχό του, τον Μέσιτς" δήλωσε στους SETimes η 52-χρονη οικονομολόγος Μιριάνα Κράσιτς.
3575	Διαγραφή 4 μετοχών από τον δείκτη MSCI Νέο πλήγμα δέχθηκε χθες η χρηματιστηριακή αγορά με τη διαγραφή από τη σύνθεση του διεθνούς χρηματιστηριακού δείκτη MSCI Standard Index των μετοχών της Alpha Bank, της Eurobank, της Τράπεζας Κύπρου και της ΔΕΗ.
3576	Επιστροφή στο 2009 για το κομμάτι της κατάρτισης Της Χριστινας Kοψινη Είναι η τέταρτη φορά μέσα σε μια δεκαετία που το επιχειρησιακό πρόγραμμα του υπουργείου Εργασίας για την «ανάπτυξη του ανθρώπινου δυναμικού», με κονδύλια άνω των 3 δισ.
3577	Δεδομένου ότι η ελληνική κυβέρνηση δεν δείχνει διατεθειμένη να υποχωρήσει σε αυτό το ζήτημα, μία τέτοια εξέλιξη εκτιμάται ότι θα επιβαρύνει περαιτέρω το ήδη αρνητικό κλίμα που υπάρχει.
3578	Για το ενδεχόμενο αυτό έχει προειδοποιήσει και από τη Βουλή ο υπουργός Υγείας Ανδρέας Λοβέρδος κάνοντας λόγο για «επιχειρηματίες στην Ελλάδα που δεν μονιάζουν ποτέ».
3579	Oμως, το «νυστέρι» της σημαντικής αυτής έρευνας δεν σταμάτησε στην αποκάλυψη του φαινομένου.
3580	Οταν τον συνέλαβαν, είχε τρεις διαφορετικές ταυτότητες.
3581	AΠOΨH : Το τελευταίο χαρτί πριν από τη χρεοκοπία και την έξοδο Η μάχη του El Alamein (1942, έρημος της βορείου Αφρικής) χαρακτηρίστηκε από τους ιστορικούς ως μία από τις πιο σημαντικές νίκες των Συμμάχων στη διάρκεια του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμου.
3582	Δεν αρνιόταν την πραγματικότητα που ήθελε να αλλάξει, τη χρησιμοποίησε για να διατυπώσει θεωρία αλλαγής.
3583	Ωστόσο, ούτε ο Πρόεδρος της Σερβίας Μπόρις Τάντιτς ούτε ο υπουργός Εξωτερικών Βουκ Γέρεμιτς πραγματοποίησαν σχόλια στα ΜΜΕ μετά τη συνεδρίαση, ενώ οι βδομάδες που ακολούθησαν αποτέλεσαν μια σύγχυση από εναντιώσεις.
3584	«Η κυβέρνηση των εκβιασμών, της καταστολής και της χρεοκοπίας πρέπει να φύγει», καταλήγει ο ΣΥΝ.
3585	Tο Παγκόσμιο Kέντρο Eμπορίου χτυπημένο από τους αεροπειρατές της Aλ Kάιντα.
3586	Παρόλα αυτά, η δίκη του Γιλντίζ δεν έχει γίνει ακόμη καθώς το δικαστήριο αναμένει επιβεβαίωση από τη Νιγηρία για την εξακρίβωση του θύματος.
3587	Ο 25χρονος περιφερειακός επιθετικός αναμένεται να μείνει ελεύθερος από τον Ολυμπιακό Βόλου.
3588	Όμως επειδή λίγοι εκτοπισμένοι Σύριοι τείνουν να δεχτούν το κάλεσμα της κυβέρνησης για επιστροφή στα σπίτια τους, φαίνεται ότι δεν θα βρεθεί εύκολη λύση σύντομα.
3589	Η αστυνομία και τοπικοί αξιωματούχοι είπαν ότι οι συγκρούσεις ξέσπασαν στα όρια των περιοχών Ισίολο και Σαμπούρου, που είναι επιρρεπείς σε ξηρασίες και όπου σημειώνονται συχνά αιματηρές συγκρούσεις για τον έλεγχο των πόρων τα τελευταία χρόνια.
3590	Στη συνεδρίαση συμμετείχαν οι Κ. Τασούλας, Κ. Χατζηδάκης, Ευρ.
3591	Κι αυτό, γιατί, με τη μείωση του κόστους εξυπηρέτησης του χρέους, τα πρωτογενή πλεονάσματα θα είναι πολύ μεγαλύτερα, τόνιζαν.
3592	Για τις υπερωρίες μηνών Ιανουαρίου-Φεβρουαρίου ο κ. Μπουτάρης δήλωσε ότι έχουν εγκριθεί και προχωράει η εκταμίευσή τους.
3593	Τον νεαρό Βασίλη Ρέντζα πήρε ο Εργοτέλης NAFTEMPORIKI.
3594	Ωστόσο, ο πρώην Γενικός Διευθυντής της Kolubara Σλόμπονταν Ντιέριτς, ο οποίος διετέλεσε στο αξίωμα υπό τον εκλιπόντα Πρωθυπουργό Ζόραν Τζίντζιτς, ήταν μεταξύ των πρώτων που προειδοποίησαν για κλοπές στην επιχείρηση πριν από χρόνια.
3595	Εδώ και μέρες αυξάνονται τα CDS για Γαλλία και Γερμανία.
3596	Ενα τ.χλμ. έχει δημιουργήσει 200 θέσεις εργασίας και φέρνει κέρδη 6 εκατ.
3597	Αρνούμενος ότι ο Μλάντιτς είχε υποβληθεί σε θεραπεία στη στρατιωτική κλινική του Βελιγραδίου, ο Σέρβος υπουργός Άμυνας Ντράγκαν Σουτάνοβατς υποσχέθηκε τη διεξαγωγή πλήρους έρευνας στους ισχυρισμούς του Σάλγιτς.
3598	Οι δύο πλευρές βρίσκονται μακριά από τη λύση, δήλωσε ο Τουρκοκύπριος ηγέτης Ντερβίς Έρογλου, κατά την επίσκεψή του στην περιοχή της Μόρφου-Λεύκας.
3599	Η Ουκρανία, η Κροατία, η Σερβία, το Αζερμπαϊτζάν, αλλά και πολλές αφρικανικές χώρες αντιμετωπίζουν αντίστοιχα προβλήματα, με τις προσφυγές κατά ομάδων τους να πολλαπλασιάζονται με πολύ γοργούς ρυθμούς.
3600	Το υπουργείο Εσωτερικών ανακοίνωσε τη λειτουργία ξεχωριστής υπηρεσίας για την επίλυση των αναγκών της διασποράς που περνάει τις θερινές διακοπές της στην πΓΔΜ.
3601	Προκειμένου να 'αισθανθούμε' τα οικονομικά οφέλη, θα πρέπει να περιμένουμε μια οικονομική ανάπτυξη κατά τουλάχιστον 3% με 4% του ΑΕΠ", πρόσθεσε ο Λούπου.
3602	Αβέβαιο είναι το μέλλον και για τη Μαρία Τσιαρτσιάνη: «Δεν μπορώ να πω τίποτα.
3603	Ο τεχνικός του ΠΑΟΚ κατέβασε την ομάδα του με σύστημα 4-2-3-1 και τον Κρέστις κάτω από τα δοκάρια τον Έτο στα δεξιά τηας άμυνας, τους Κοντρέρας και Τσιρίλο στο κέντρο και τον Λίνο αριστερά.
3604	Η εξάπλωση από τον ήρεμο Βορρά στον δυναμικό Νότο δεν συνεπάγεται ένα μέλλον δίχως προβλήματα για τον χριστιανισμό.
3605	Σαν άλλο ηλεκτρονικό παιχνίδι, ο τζόγος έχει εισβάλει και στη ζωή των παιδιών.
3606	Στη συνέχεια, ο Πρωθυπουργός υποστήριξε ότι η έως τώρα προσπάθεια έχει αποτέλεσμα και αναφέρθηκε στη μείωση μέσα σε ένα χρόνο του ελλείμματος κατά πέντε μονάδες, κάνοντας λόγο για «μεγάλο επίτευγμα».
3607	Η 56χρονη γυναίκα, που ζει και εργάζεται ως επί το πλείστον φροντίζοντας ηλικιωμένους στη χώρα μας εδώ και δεκαπέντε χρόνια, βρίσκεται για πρώτη φορά άνεργη για τόσο μεγάλο διάστημα.
3608	Ο διορισμός του έλαβε στήριξη από 62 νομοθέτες.
3609	Το θέμα παρουσίασαν από τις Βρυξέλλες, σε κοινή συνέντευξη τύπου, ο Πρόεδρος της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Ζοζέ Μανουέλ Μπαρόζο και ο Επίτροπος, αρμόδιος για θέματα εσωτερικής αγοράς, Μισέλ Μπαρνιέ.
3610	Οι δύο συλληφθέντες ομολόγησαν μεν τη συμμετοχή τους στο περιστατικό, όμως υποστηρίζουν ότι φυσικός αυτουργός της άγριας δολοφονίας του 44χρονου είναι ο Πακιστανός που διαφεύγει τη σύλληψη.
3611	Εκτιμά πως τουλάχιστον οι 50 από τις 91 τράπεζες της Ε.Ε. -δηλαδή περισσότερες από τις μισές- δεν θα κατορθώσουν να υποστούν με επιτυχία τα αναθεωρημένα «τεστ αντοχής».
3612	Σχετικά Δημοσιεύματα "Κύρια γραμμή της εξωτερικής πολιτικής της Τουρκίας είναι η ύπαρξη μηδενικών προβλημάτων με τις όμορες χώρες" εξηγεί ο Σαλίχ Ντόγκαν, ειδικός στις σχέσεις Τουρκίας-Αφγανιστάν, από την εδρεύουσα στην Άγκυρα δεξαμενή σκέψης USAK.
3613	Το πρόβλημα με τα σταθεροποιητικά προγράμματα της ελληνικής οικονομίας είναι πως πάντα έμεναν ημιτελή.
3614	«Το μετρό είναι καταπληκτικό αρκεί να μπορείς να φτάσεις εκεί χωρίς να κινδυνεύει η σωματική σου ακεραιότητα».
3615	Διότι αποφασίσαμε να τα ξεχάσουμε και να κάνουμε μια μεγάλη προσπάθεια για έναν σκοπό.
3616	Η αντιπροσωπεία θα αποτελείται από 19 άτομα μεταξύ των οποίων ένας Σουδανός και ένας Παλαιστίνιος σπουδαστής.
3617	Η εξέλιξη της πελατειακής βάσης της μοναδικής έως τώρα συνδρομητικής δορυφορικής τηλεόρασης δεν θεωρείται ιδιαίτερα θεαματική.
3618	Ο Τρπτσέβσκι ανέφερε πως η κλινική είχε μια εξαιρετικά καλή αρχή, με 36 χειρουργικές επεμβάσεις το πρώτο δεκαήμερο και γέννηση δύο μωρών από μητέρες ηλικίας περίπου 40 ετών.
3619	Κάποιος άλλος προσπαθεί να σφετεριστεί τμήμα των εδαφών μας", δήλωσε ο Κούτσι στο Radio Free Europe.
3620	Το καλοκαίρι θα έχει κλείσει δύο σεζόν στην Ελλάδα.
3621	Στις χορηγήσεις, τα βασικά επιτόκια χορηγήσεων μικρών επιχειρήσεων και επαγγελματιών και το βασικό επιτόκιο κεφαλαίου κίνησης επιχειρηματικής πίστης αυξάνονται κατά 0,25 της μονάδος.
3622	Αύριο, Πέμπτη, μέρα καλοκαιρινή, στην καρδιά του ελληνικού θέρους, κηδεύεται στην αττική γη ο Μιχάλης Κακογιάννης.
3623	Σε μεγάλη πίεση βρίσκονται επίσης οι μικρού μεγέθους τράπεζες οι οποίες έχουν λιγότερο «λίπος» για την αντιμετώπιση των προκλήσεων της «βαρυχειμωνιάς» που πλήττει τον κλάδο.
3624	Η χώρα μας δεν αποτελεί καταφύγιο τρομοκρατών και οι πολίτες μας δεν υποστηρίζουν οτιδήποτε το οποίο θα μπορούσε να θέσει σε κίνδυνο την ειρήνη, την ασφάλεια ή τη ζωή οιουδήποτε", είπε ο Ζέλικο Κόμσιτς, μέλος της τριμερούς προεδρίας.
3625	Στην επαρχία Βοΐου, για παράδειγμα, υπάρχουν Γυμνάσια και Λύκεια σε κάθε κωμόπολη (Σιάτιστα, Εράτυρα, Γαλατινή, Τσοτύλι, Πεντάλοφος και Νεάπολη).
3626	Όσον αφορά τις ''λοιπές'' επενδύσεις, καταγράφηκε καθαρή εισροή ύψους 9,2 δισεκ.
3627	Έτσι σύμφωνα με το ναυλομεσιτικό οίκο Lion Shipbrokers το VLCC πλοίο Takase (314.000 dwt) με έτος ναυπήγησης το 1999 πουλήθηκε σε ελληνικά ναυτιλιακά συμφέροντα αντί 28 εκατ.
3628	Καθημερινά έχουν φρέσκο βιολογικό ψωμί, είτε φραντζόλα είτε σε φέτες του τοστ, προϊόν συνεργασίας με ένα φούρνο της περιοχής που προμηθεύεται από τους ίδιους τις πρώτες ύλες του.
3629	Αυτό οφείλεται σε τρεις βασικές αιτίες: η στρατιωτική-καταστρεπτική ικανότητα έχει γίνει πιο φτηνή χάρη στην οικονομική ανάπτυξη, ενώ έχει γίνει επίσης πιο μεγάλη χάρη στην αυξημένη φορολόγηση των μαζών στις δημοκρατικές κοινωνίες.
3630	Εχουν ξεκινήσει πολλά.
3631	Με το κοινοβούλιο να είναι απασχολημένο με τη διαφωνία, οι προοπτικές της Αλβανίας για ένταξη στην ΕΕ παραπαίουν.
3632	Τα προβλήματα στην ακτοπλοΐα και οι άγονες γραμμές Του Νικου Mπαρδουνια l Να καταργηθεί η ανώτατη τιμολόγηση των ναύλων.
3633	Διαθέτει πλήρη ηλεκτρονικά συστήματα που του δίνουν τη δυνατότητα να «επιχειρεί» έχοντας πλήρη εικόνα του πεδίου δράσης.
3634	Eίναι πολύ δύσκολο να μετρηθούν τα πραγματικά ποσοστά της απεργίας, τόνιζε χθες παράγων της ΔEH, εξηγώντας τους πολλαπλούς τρόπους που βρίσκουν συνδικαλιστές και εργαζόμενοι για να απεργούν αμειβόμενοι.
3635	Χάρις στη σκληρή δουλειά των εργαζομένων στο ΚΜΣΤ, που είναι –για να μην το ξεχνάμε– δημόσιοι υπάλληλοι, και την υπομονή των τριών επιμελητών, που είχαν επωμιστεί τον σχεδιασμό: του Πάολο Κολόμπο, της Μαχίτα ελ Μπάκα Ουριέτα και της Μαρίνας Φωκίδη.
3636	«Θα είναι ιδιαίτερα ενδιαφέρον, αλλά οργανωτικά φαντάζει πολύ δύσκολο.
3637	Αναβλήθηκε για τέταρτη φορά η εκδίκαση σε τοπικό δικαστήριο του Λονδίνου, του αιτήματος των ελληνικών αρχών για την έκδοση στην Ελλάδα της φυγόδικης πρώην ανακρίτριας, Αντωνίας Ηλία.
3638	Πριν από το 2001, η απογραφή διεξήχθηκε το 1981 με τη συμμετοχή όλων των κοινοτήτων, σύμφωνα με τη Στατιστική Υπηρεσία του Κοσσυφοπεδίου, η οποία τότε κατέγραψε 1,6 εκατομμύρια κατοίκους.
3639	Κύμα απεργιακών κινητοποιήσεων, που κορυφώνεται αύριο και μεθαύριο με τη 48ωρη γενική πανελλαδική απεργία σε ιδιωτικό και δημόσιο τομέα, εκδηλώνεται από τα συνδικάτα κατά των μέτρων της κυβέρνησης.
3640	Ο στόχος των 3,5 εκατομμυρίων επιβατών στο δίκτυο εξωτερικού δείχνει πλέον εφικτός».
3641	Η στάση της τρόικας, αλλά και οι δηλώσεις των στελεχών της δεν αφήνουν περιθώρια παρερμηνειών.
3642	Ο ίδιος τόνισε πως «ένας μικρής έντασης κυκλώνας, αν κατευθυνθεί απευθείας στη Νέα Υόρκη μπορεί πολύ εύκολα να προκαλέσει ζημιές ενός δισεκατομμυρίου».
3643	Για προσωπικούς λόγους άρχισα να εγκαταλείπω τις σπουδές μου από το τρίτο έτος της Νομικής.
3644	Επίθεση κατά οδηγού απορριμματοφόρου, το οποίο τυλίχτηκε στις φλόγες, εξαπέλυσε ομάδα 50 ατόμων στην περιοχή της Ν. Ιωνίας.
3645	Ουσιαστικά, μόνο δυο ρέφερι γλιτώνουν, ο Σταύρος Μάνταλος στο ΑΕΚ-Ολυμπιακός Βόλου και ο Μιχάλης Βοσκάκης στο ΠΑΟΚ-Ξάνθη.
3646	Παράλληλα κάλεσε τους Λίβυους πολίτες να παραμείνουν ειρηνικοί και να είναι πιστοί στο νόμο.
3647	Για πολλούς, το ζήτημα ενισχύει την αντίληψη περί ανισότητας μεταξύ πολιτικών και υπολοίπων πολιτών.
3648	Αντί όμως να γυρίσει μετά στο σπίτι της για να περιποιηθεί τα ταλαιπωρημένα πόδια της, εκείνη και άλλες πέντε χορεύτριες του New York Theater Ballet πήγαν να δουν τον «Μαύρο Κύκνο».
3649	Ο διευθύνων σύμβουλος της UBS, Οζβαλντ Γκρούμπελ, απέδωσε την ανάκαμψη της κερδοφορίας στην επιστροφή κεφαλαίων από πελάτες της, των οποίων η εμπιστοσύνη προς την τράπεζα αποκαταστάθηκε.
3650	Ασφαλώς από την κρίση πλήττεται και ο πολιτισμός, που έτσι κι αλλιώς ήταν ριγμένος και τις εποχές των παχιών αγελάδων, πόσω μάλλον τώρα..
3651	Εν τω μεταξύ, οι Κούρδοι πολιτικοί θεωρούν το οικονομικό πρόγραμμα του ΚΔΑ "απαρχαιωμένο και χωρίς επαρκείς προοπτικές".
3652	Τέσσερις ισχυρές εκρήξεις ακούστηκαν γύρω στις 2 π.μ. στην Τρίπολη.
3653	Ο προβληματισμός για την εμφάνιση υπάρχει ενόψει φυσικά της κόντρας με την Οντένσε την Τετάρτη σε πια όπως αναφέραμε άκρως απογοητευτική πρόβα τζενεράλε.
3654	Ωστόσο, αυτό το τρίποντο αποδείχθηκε..
3655	Είναι σημαντικό να επισημάνουμε ότι αφενός οι διοξίνες και τα φουράνια παραμένουν στο περιβάλλον για μεγάλο χρονικό διάστημα και αφετέρου συσσωρεύονται στον οργανισμό.
3656	"Στο Διεθνές Έτος Δασών, το οποίο κηρύχθηκε από το Φόρουμ Δασών του ΟΗΕ, αναδασώσαμε και αποκαταστήσαμε επιφάνεια 1.000 εκταρίων", δήλωσε ο υπουργός Περιβάλλοντος, Δασών και Διαχείρισης Υδάτων, Φατμίρ Μεντίου, στους SETimes.
3657	Είναι αδύνατο πια να εξυγιανθεί.
3658	Όλα όσα έγιναν σήμερα είναι οικονομικής φύσης".
3659	Τυχόν απροθυμία τους αφήνει όλα τα σενάρια ανοικτά έτσι και δεν αλλάξει το ιδιοκτησιακό καθεστώς άμεσα.
3660	Οι Ρομά είναι η πιο πολυάριθμη μειονότητα της Ευρώπης, 12 εκατομμύρια, που συγκεντρώνονται κυρίως στη Ρουμανία, τη Βουλγαρία, την Ουγγαρία, την Ισπανία και την Τουρκία.
3661	Στον αντίποδα, τα επόμενα πέντε χρόνια θα υπάρξει μείωση της παραγωγής πετρελαίου.
3662	Ως πρώτη ύλη έπαιρναν τα αποφάγια από την καφετέρια του πανεπιστημίου και τα έδιναν στα σκουλήκια, παράγοντας εξαιρετικό βιολίπασμα.
3663	Πέρυσι, τα κέρδη της έφθασαν τα 6,6 δισ.
3664	Για τα αντικειμενικά κριτήρια, ο κ. Βενιζέλος απέρριψε το ενδεχόμενο επαναφοράς του παλαιού συστήματος και αναφέρθηκε σε συνδυαστικά κριτήρια αλγοριθμικού χαρακτήρα ώστε να αποκαλύπτεται το πραγματικό εισόδημα.
3665	Αλλά στις αρχικές διώξεις που ασκήθηκαν την επομένη του φονικού περιλαμβανόταν δίωξη για δολοφονία εκ προμελέτης αυτών των δύο δημόσιων λειτουργών.
3666	Η αναποφασιστικότητα, αναφέρουν αξιωματούχοι της IMC, συνεχίζεται ακόμα και την ώρα που το τοπίο των ΜΜΕ γίνεται όλο και πιο περίπλοκο, αφήνοντας το Συμβούλιο ανίσχυρο εν όψει αυξανόμενων υποχρεώσεων.
3667	Σε κάθε περίπτωση, η μεταβίβαση των ομολόγων προδιαγράφει την απόφαση της ΤτΕ να προχωρήσει σε μια ενιαία λύση για το σύνολο των ομολόγων που κατέχουν τα Ταμεία και όχι μόνο για το ποσό των 16 δισ.
3668	Εγινε, ωστόσο, δεκτός με αποδοκιμασίες από περίπου 100 διαδηλώτριες που φορούσαν στολές καμαριέρας.
3669	"Γενικά, η κατάσταση στο βόρειο Κόσσοβο είναι υπό έλεγχο" είπε στους SETimes ο υπουργός Εσωτερικών του Κοσσόβου Μπαϊράμ Ρετζέπι.
3670	Στα χωράφια και στα ξενοδοχεία, σύντροφοι, μπας και μάθετε να δουλεύετε.
3671	Σημειώνεται πως η αμερικανικών συμφερόντων εταιρεία Noble Energy κατέχει επίσης και τα αποκλειστικά δικαιώματα και για τα κοιτάσματα Dalit και Tamar, αλλά και για το τεμάχιο 13 της κυπριακής ζώνης, το οποίο είναι όμορο του Λεβιάθαν.
3672	Η Επιτροπή Κεφαλαιαγοράς διέγραψε προ δεκαπενθημέρου οριστικά από το χρηματιστηριακό ταμπλό τη μετοχή της Αλυσίδας που παρέμεινε εκτός συναλλαγών από τις 19 Απριλίου 2006.
3673	Το δρόμο άνοιξε ο διοικητής της ΕΚΤ, Ζαν-Κλοντ Τρισέ, πριν από μία εβδομάδα, όταν δήλωσε ενώπιον του Ευρωκοινοβουλίου ότι η τράπεζα επανεξετάζει τις απόψεις της για τον πληθωρισμό μην επαναλαμβάνοντας τη μακροχρόνια θέση της για αύξηση των κινδύνων.
3674	Στη θέση του παραιτηθέντος, μη εκτελεστικός αντιπρόεδρος εξελέγη το μέλος του Διοικητικού Συμβουλίου κ. Ιάκωβος Γεωργάνας.
3675	Το εφικτό μιας αυτόνομης ζώνης στην Τουρκία Το ερώτημα που παραμένει στον απόηχο της εξαγγελίας του DTK είναι ποια ακριβώς μορφή θα έχει ένα σύστημα δημοκρατικής αυτονομίας στην Τουρκία και εάν είναι εφικτό, δεδομένου του σημερινού πολιτικού κλίματος.
3676	Η χώρα εξακολουθεί να είναι σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης, μετά τις αιματηρές διαδηλώσεις κατά της ανεργίας και της αύξησης των τιμών των τροφίμων.
3677	Παράδεισος: Δημιουργείται κρίσιμη μάζα ενεργών πολιτών που γνωρίζουν τόσο τα δικαιώματα όσο -κυρίως- και τις υποχρεώσεις τους και κατανοούν ότι το κράτος, όσο αποτελεσματικό και αν γινόταν, δεν θα αρκούσε για την αντιμετώπιση όλων των πιθανών προβλημάτων.
3678	Φυσικά θα απογοητευθούν και θα περάσουν την άλλη μισή επαγγελματική τους καριέρα αποφεύγοντας να κάνουν οτιδήποτε διότι, ό,τι και να κάνουν, στα χωράφια κάποιου άλλου αρκτικόλεξου θα μπουν.
3679	Αν και όπου αυτό συμβεί, θα πρέπει να είναι αποτέλεσμα ουσιαστικής μελέτης των διεθνών επιστημονικών εξελίξεων και των αναγκών της χώρας, και να αποτελεί κοινή απόφαση όλων των Ιδρυμάτων που θεραπεύουν το αντίστοιχο επιστημονικό αντικείμενο.
3680	"Ωστόσο πρέπει να αναφέρουμε ότι αποτελεί βήμα προόδου".
3681	SETimes: Η Σερβία συμφωνεί σε αυτό; Tαχίρι: Όπως το Κόσσοβο προσδοκά την ένταξή του στην ΕΕ, το ίδιο ισχύει και για τη Σερβία.
3682	Σύμφωνα με την Εθνική Στατιστική Υπηρεσία της Αλβανίας (INSTAT), ο πληθωρισμός από έτος σε έτος ήταν 4,5% το Φεβρουάριο.
3683	Αν και οι Ηνωμένες Πολιτείες εξακολουθούν να ασκούν πιέσεις για επίτευξη λύσης αυτό το έτος, δεν επιθυμούν να προδικάσουν τις διαπραγματεύσεις ανακοινώνοντας την άποψή τους για το μέλλον του Κοσσυφοπεδίου, ανέφερε.
3684	Η ομιλία του προέδρου αναβλήθηκε.
3685	Φέτος, συμμετείχαν στην Ημέρα του Δέντρου και οι πρέσβεις που υπηρετούν στην πΓΔΜ.
3686	Αλλά και οι διοικήσεις οφείλουν, πριν να κάνουν συμφωνίες, να υπολογίζουν με ακρίβεια, τα οικονομικά τους.
3687	Την Πέμπτη, ο δικηγόρος του Μίλος Σάλγιτς υποστήριξε ότι ο πελάτης του είχε υποβληθεί σε εγχείριση και χημειοθεραπεία για λέμφωμα σε νοσοκομείο του Βελιγραδίου το 2009.
3688	"Μίλησαν για τους κινδύνους, αλλά οι εμπορικές τράπεζες δεν προειδοποίησαν τους οφειλέτες δανείων αρκετά ξεκάθαρα.
3689	Κάποιοι μπλόγκερ φαίνεται ότι σκέφτονται διαφορετικά.
3690	Η μία, ο λεγόμενος Δρόμος του Μεταξιού, διασχίζει την Κεντρική Ασία.
3691	Η ομάδα των τεσσάρων μαθητών από το 1ο Λύκειο Θεσσαλονίκης, αν και έχει φέτος το βαρύ φορτίο των Πανελληνίων Εξετάσεων, έχει θέσει τον πήχυ ψηλότερα.
3692	Yστερα από δεκαέξι χρόνια αδιάλειπτης παρουσίας, οι «Eπτά Hμέρες» έχουν ολοκληρώσει έναν μεγάλο κύκλο.
3693	Στις εκλογές της 12ης Δεκεμβρίου, η προσέλευση ξεπέρασε το 94%, με τη μερίδα του λέοντος να πηγαίνει στο κόμμα του Θάτσι.
3694	Ο Παπαδήμος ανέφερε πως είναι σίγουρος ότι μπορεί να διατηρήσει την Ελλάδα σταθερή, αν και -- όπως ο Παπανδρέου -- θα αντιμετωπίσει την έντονη αντίσταση συνδικαλιστικών φορέων που έχουν ήδη προγραμματίσει απεργία για την επόμενη βδομάδα.
3695	Οσο για τις απουσίες του Τοροσίδη και του Φέισα, είναι πράγματα που συμβαίνουν.
3696	Η σχετική τροπολογία που επικυρώνει την πράξη νομοθετικού περιεχομένου ψηφίστηκε χθες από τη Βουλή και αποκτά πλέον ισχύ νόμου, δίνοντας άλλη μια χρονική ανάσα σε νοικοκυριά να ανταποκριθούν στις δανειακές τους υποχρεώσεις.
3697	GR Δευτέρα, 4 Ιουλίου 2011 21:40 Νεκρός βρέθηκε ο Βρετανός στρατιώτης της Διεθνούς Δύναμης Αρωγής (Isaf) που αγνοούνταν στο νότιο Αφγανιστάν από σήμερα το πρωί.
3698	Γιατί αυτό υπήρξε ο Εβερτ, πάνω απ' όλα: αγωνιστής!
3699	Ο ’ντονι Ντομίνγκες, μεταπτυχιακός φοιτητής που συμμετείχε στο πείραμα, εξηγεί πώς οι συλλέκτες θωρακίζουν τα κτήρια από το ηλιακό φως.
3700	Ειδικότερα, η ιδιωτική κατανάλωση παρουσίασε κάμψη 4,5% έναντι 2,2% πέρυσι, η ανεργία έφτασε το 15,1% έναντι 11,3%, ενώ οι μέσες ακαθάριστες αποδοχές των εργαζομένων εμφανίζονται μειωμένες κατά 7,7% συγκρινόμενες με το προηγούμενο έτος.
3701	Την εβδομάδα μετά το Πάσχα θα γίνει η συνάντηση του δημάρχου Αθηναίων Γ. Καμίνη με τους συμβασιούχους του δήμου για να ξεκινήσει η συζήτηση για τα προβλήματά τους.
3702	Αυτά μεταφέρονται στις εγκαταστάσεις μας, λίγο πριν από τις ημερομηνίες λήξης και από εκεί διανέμονται σε ιδρύματα και οργανισμούς που έχουν ανάγκη", είπε στους SETimes ο Αριστομένης Διονυσόπουλος, διευθυντής τη Ελληνικής Τράπεζας Τροφίμων.
3703	Πιθανή πτώχευση της Ελλάδας «δεν θα ωφελήσει κανέναν», δήλωσε ο Πρόντι σε σημερινή συνέντευξή του στην τηλεόραση του Bloomberg.
3704	Εμείς πάντως το απολαύσαμε τον ζωναράδικο.
3705	Ο τραγουδιστής υπέστη παράλυση της αριστερής πλευράς του σώματός του και νοσηλεύτηκε για διάστημα 58 ημερών σε κλινική της Γερμανίας.
3706	«Αυτό που χρειάζεται είναι άμεση και σαφής ενημέρωση.
3707	Στις 11:35 (ώρα Ελλάδος), το spread του 10ετούς ελληνικού ομολόγου έναντι του αντίστοιχου γερμανικού διευρυνόταν κατά 9 μονάδες βάσης στις 1.466,7 μονάδες βάσης.
3708	Ενδεικτικό είναι ότι οι χρηματοοικονομικοί σύμβουλοι που ανακοινώθηκαν από την περασμένη άνοιξη από το υπουργείο Οικονομικών, ακόμη δεν έχουν προσληφθεί επισήμως από το ελληνικό Δημόσιο.
3709	Ως αναγνώστες και ως ποιητές, έχουμε το προνόμιο της επιλογής.
3710	Απλώς δεν πρέπει να είναι με το κλομπ ανάποδα και πρέπει διαρκώς να ελαχιστοποιείται.
3711	Παράλληλα, ο ηγέτης του ΠΚΚ Αμπντουλάχ Οτσαλάν προειδοποίησε από το κελί της φυλακής του για βία μεγάλης κλίμακας μετά τις 15 Ιουνίου εάν δεν επιτευχθεί συμφωνία ανάμεσα στην κυβέρνηση και τους Κούρδους.
3712	Τα τρία βασικά υποείδη της είναι τα εξής: η Vicia fava major με τους πεπλατυσμένους σπόρους, στην οποία ανήκουν οι μεγαλόσπερμες ποικιλίες που χρησιμοποιούνται κυρίως για την ανθρώπινη διατροφή σε χλωρή ή ξερή μορφή.
3713	Η έκθεση αναφέρει ότι από τους 37 πλέον καταζητούμενους εγκληματίες στο Μεξικό, οι Αρχές έχουν συλλάβει ή εξοντώσει τους 21, ενώ οι αστυνομικές δυνάμεις έχουν κατάσχει 12,7 δισ.
3714	"Η παρουσία αρκετών χιλιάδων πολιτών στην άσκηση αυτή αποτελεί απόδειξη ότι ο στρατός απολαμβάνει την εμπιστοσύνη του κόσμου", ανέφερε ο Αρχηγός ΓΕΣ Πτέραρχος Μιλόγιε Μιλέτιτς.
3715	Ο αρχηγός των Σοσιαλιστών Έντι Ράμα ανέφερε πως η αντιπολίτευση έχει δεσμευτεί στην εκλογική μεταρρύθμιση που θα καταπιαστεί με όλες τις συστάσεις της έκθεσης του ΟΑΣΕ-ODIHR για τις τελευταίες εκλογές.
3716	Κι αν το αλκοόλ χαλαρώνει πνεύμα και σώμα για ό, τι τυχόν ακολουθήσει, από μόνο του είναι επικίνδυνο για τους εφήβους.
3717	Η σκηνοθεσία είναι του Κώστα Αρζόγλου, με τον ίδιο στο ρόλο του Ζουβέ και την Aurore Marion ως Ελβίρα.
3718	Διότι είναι κοινώς αποδεκτό πως ο Ολυμπιακός «πλήρωσε» στην Τρίπολη την κόπωση απ’ τους συνεχόμενους αγώνες.
3719	Αναφέρεται σε ένα μέτρο που ελήφθη μετά την πτώση του κομμουνισμού, το οποίο επέτρεπε στα πανεπιστήμια να θεσπίσουν δικούς τους κανόνες εισαγωγικών εξετάσεων.
3720	Καθώς περίπου το 40% του προϋπολογισμού μιας μέσης Αλβανικής οικογένειας καλύπτει τα έξοδα διατροφής, σύμφωνα με επίσημα στοιχεία, οι αυξήσεις των τιμών σε αυτό τον τομέα είναι ιδιαίτερα οδυνηρές.
3721	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Πολιτικά Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι «Ελληνική Τράπεζα: Μια Κυπριακή Τράπεζα που σκέφτεται όπως εσείς».
3722	Εάν η Μαρτίν Ομπρί αναδειχθεί σε υποψήφια των Σοσιαλιστών, θα εξασφάλιζε 24% των ψήφων, ισοψηφώντας με τον πρόεδρο Σαρκοζί, με τη Μαρίν Λεπέν να εξασφαλίζει 22%.
3723	Σύμφωνα με τους ειδικούς, προκειμένου να ξεπεραστεί η κρίση, η Αλβανία πρέπει να επανεξετάσει την εκλογική νομοθεσία της.
3724	Το τρέχον σύνταγμα της Β-Ε σκιαγραφήθηκε από το Ειρηνευτικό Σύμφωνο Ντέιτον του 1995, το οποίο τερμάτισε τη σύγκρουση του 1992-1995 στη Βοσνία.
3725	Ειδικότερα, κατεγράφησαν 5.050 ανοίγματα επιχειρήσεων, ενώ οι διαγραφές έφθασαν τις 4.680.
3726	Παράλληλα, η Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα (ΕΚΤ) συνέχισε και χθες την αγορά ευρωπαϊκών ομολόγων για τη στήριξη των οικονομιών της Ευρωζώνης ενώ μέχρι και την περασμένη εβδομάδα δαπάνησε το ποσό ρεκόρ των 22 δισ.
3727	Μαγικά, μετατρέπεται σε σκουπίδι, ένα ακόμα απομεινάρι του ανθρώπινου πολιτισμού.
3728	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Την απόφαση της πΓΔΜ να αναγνωρίσει το Ραμαζάνι-Μπαϊράμι δεν την είδαν όλοι, όμως, με καλό μάτι.
3729	Στη βάση της κριτικής του όμως έχει αρκετούς συμπαραστάτες ακόμη και στο Υπουργικό Συμβούλιο.
3730	Σε μια από τις λίγες φάσεις, όμως, του δεύτερου 45λεπτου κατάφεραν να διπλασιάσουν και κάπου εκεί όλα τελείωσαν.
3731	Ο ίδιος φρόντισε και τη μεταφορά των οστών του Χασάν Ταχσίν Πασά και του γιου του Κενάν Μεσαρέ στις αρχές του 2000.
3732	Τόσο η σελίδα του στο Facebook όσο και η μοναδική ανάρτηση στο Twitter χρονολογούνται από τις 17 Ιουλίου.
3733	«Η αιολική ενέργεια ως επιλογή είναι πολύ χειρότερη για τη χώρα μας από ότι η ηλιακή ενέργεια, ιδίως στο νότο».
3734	Αυτή την ώρα (10:45) ο γενικός δείκτης υποχωρεί κατά 1,84%, στις 912,32 μονάδες, με τον τζίρο να διαμορφώνεται στα πέντε εκατομμύρια ευρώ.
3735	Για πρώτη φορά στην ιστορία των Ολυμπιακών Αγώνων η Ελλάδα θα πάρει μέρος με τέσσερα ελληνικά πληρώματα».
3736	Έχει εξερευνήσει τις γνώσεις του σε κάποια από τα πιο διάσημα ποιήματά του, όπως το Λέξεις Ξανά, όπου γράφει γιατί ο κόσμος δεν πρέπει να σιωπά.
3737	Η πορεία διάρκειας 6 ωρών (Β’ κατηγορία) θα ξεκινήσει από το Ελληνικό, θα κατεβεί στον Άραχθο ποταμό, θα περάσει από τη γέφυρα Λυσιάς και θα καταλήξει στο χωριό Χουλιαράδες.
3738	Στην ουσία η Επιτροπή μας χρησιμοποιείται για να εγκριθούν τρεις άνθρωποι», σημείωσε ο βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Παναγιώτης Λαφαζάνης.
3739	» Κάποτε οι επιστήμονες πίστευαν ότι οι θηλυκοί πρόγονοι των πολικών αρκούδων ζούσαν πριν από περίπου 14.000 χρόνια στα νησάκια της Αλάσκα.
3740	Ειδικότερα, η μεγαλύτερη κατασκευάστρια κινητών τηλεφώνων στον κόσμο ανακοίνωσε μείωση των τριμηνιαίων κερδών της κατά 16% στα 742 εκατ.
3741	Η Νέα Δημοκρατία πιστεύει ότι η Ελλάδα μπορεί να βγει από την κρίση και να διασφαλίσει την κοινωνική της συνοχή.
3742	Η είσοδος ειδικά γι’ αυτή την παράσταση είναι ελεύθερη με κατά βούληση εισφορά και μετά το τέλος της ακολουθεί θεατρικό παιχνίδι και εικαστικές κατασκευές.
3743	Παίρνω επίσης θέση κατά της ενδοοικογενειακής βίας και η δημόσια σιωπή που περιβάλλει αυτό το κοινωνικό φαινόμενο για να απομακρύνει την ιδέα ότι οι γυναίκες μπορούν να είναι μόνο εμπορεύματα", είπε η Παγκού.
3744	Πέθανε στις 2 Μαΐου 1941.
3745	Χθες, ωστόσο, εθεάθη να κάνει περίπατο με τη Γερμανίδα τραγουδίστρια Ελίζα Σμιτ, με την οποία συνέφαγαν εν συνεχεία σε εστιατόριο του Βερολίνου, πριν καταλήξουν στο πίσω κάθισμα ενός ταξί, ανταλλάσσοντας θερμά φιλιά.
3746	Οι Αρκάδες καταδικάστηκαν από την Πρωτοβάθμιας Πειθαρχική Επιτροπή της Σούπερ Λίγκας, αλλά ελπίζουν ότι στην Επιτροπή Εφέσεων της ΕΠΟ θα καταφέρουν να ανατρέψουν την εις βάρος τους κατάσταση.
3747	Η κινητοποίηση αποφασίστηκε από την Πανελλήνια Ομοσπονδία Ταξί με βασικό στόχο την ενημέρωση όλων των αυτοκινητιστών για το περιεχόμενο του ν/σχ.
3748	Αυτό οδηγεί σε λύσεις των νέων.
3749	Ο αρχηγός του BSP Σεργκέι Στάνισεφ επέμεινε πως οι εκλογές παραποιήθηκαν και η ψήφος ήταν ελεγχόμενη.
3750	Ποσοστό 42% των νοικοκυριών είναι συνδρομητές σε «δεσμοποιημένη» υπηρεσία, ενώ το 61% της πάσης φύσεως πρόσβασης στο διαδίκτυο και το μισό των υπηρεσιών σταθερής τηλεφωνίας αγοράζονται ως τμήμα του συνδυασμού.
3751	Σε δηλώσεις του ο επικεφαλής της Ομάδα Δράσης κ. Χοστ Ράιχενμπαχ επανέλαβε ότι στοχεύει στη βελτίωση της συνεργασίας έτσι ώστε να βοηθηθεί η χώρα μας και δήλωσε αλληλέγγυος με την προσπάθεια που πραγματοποιεί η Ελλάδα για τη δημοσιονομική προσαρμογή.
3752	Ισως η προφορά του Γουάιλντ δεν βοήθησε ώστε να γίνει πλήρως αντιληπτή η ερώτηση, γιατί ο υποψήφιος αυτόχειρας του απάντησε: «Οχι, είμαι coiffeur (κομμωτής)».
3753	Οι οικονομολόγοι προέβλεπαν μεγαλύτερη αύξησή τους, κατά 100.000 περίπου.
3754	Σύμφωνα με τις ίδιες πηγές, βρέθηκαν καταθέσεις σε γερμανικά Μάρκα, σε τραπεζικούς λογαριασμούς της συζύγου του, την περίοδο 1998 - 2001 και του ίδιου την περίοδο 2000-2003, για τα οποία δεν υπάρχουν τα απαραίτητα παραστατικά.
3755	Ο Ντιντάκ Βίλα θεωρείται σπουδαίο ταλέντο, κάτι που αποδεικνύεται και από το γεγονός ότι η Μίλαν πλήρωσε πριν από λίγους μήνες 4 εκατομμύρια ευρώ στην Εσπανιόλ για να τον αποκτήσει.
3756	Eπιπλέον, η επιχείρηση θέτει ερωτήματα για το τι θα γίνει με περίπου 1 εκατ.
3757	Υπενθυμίζεται ότι ένα πακέτο μέτρων λιτότητας συνολικού ύψους 45,5 δισεκατομμυρίων ευρώ βρίσκεται καθ΄οδόν προς το κοινοβούλιο, ωστόσο εμπόδια δημιουργούν οι διαφωνίες στο εσωτερικό του κεντροδεξιού συνασπισμού του Μπερλουσκόνι.
3758	Εν τω μεταξύ, ο νέος γύρος τεχνικών συνομιλιών έχει προγραμματιστεί για τις 7 με 8 Αυγούστου.
3759	Χαρακτήρισε δε «δυσάρεστη» την ατμόσφαιρα της χθεσινής συνάντησης στις Κάννες.
3760	Σφοδρή επίθεση εξαπέλυσε εναντίον του Γκρούεφσκι και ο ιδρυτής του κόμματος VMRO-DPMNE Λιούπτσο Γκεοργκίεφκσι, κατηγορώντας τον ότι με το σχέδιο εξαρχαϊσμού που υλοποιεί αλλοιώνει με βία το σλαβικό χαρακτήρα του κυρίαρχου έθνους της χώρας.
3761	Την ίδια ώρα, εκπρόσωποι τεσσάρων μεγάλων ελληνικών τραπεζών ολοκλήρωσαν χθες τις επαφές τους με στελέχη των οίκων αυτών.
3762	Τα αναφερόμενα μέτρα έχουν ως εξής: Επιπλέον, η Τράπεζα υλοποιεί ένα μεσοπρόθεσμο πρόγραμμα με στόχο την περαιτέρω ενίσχυση των δεικτών φερεγγυότητάς της.
3763	Σύμφωνα με τη Eurobank, καθοριστικό ρόλο για τη χρηματοδότηση παρόμοιων μακροπρόθεσμων επενδύσεων θα παίξει ο ιδιωτικός τομέας, λόγω της δημοσιονομικής αδυναμίας του Δημοσίου.
3764	Αυτό έκρινε ο Αρειος Πάγος τονίζοντας στην απόφασή του ότι οποιοιδήποτε όροι συνεπάγονται περιορισμό των δικαιωμάτων των συμβαλλομένων μερών δεν μπορεί να περιλαμβάνονται στα σχετικά συμβόλαια εάν έχουν συμφωνηθεί κατά την έναρξη της μίσθωσης.
3765	Αλλά ξέρουμε ότι αυτές οι ιστορίες είχαν άσχημο τέλος για τους καλούς.
3766	Mε αγωγή σε βάρος της Ανώνυμης Εταιρείας «Real Media», καθώς και του εκδότη και διευθυντή της εφημερίδας «Real News» Ν. Χατζηνικολάου, απάντησε ο Ακης Τσοχατζόπουλος στα δημοσιεύματα της εφημερίδας για το πρόσωπό του (σ.
3767	"Σε ένα πολιτικό λιντσάρισμα, οι διαδικασίες, ο νόμος, η δημοκρατία, ακόμη και οι άνθρωποι υποφέρουν.
3768	«Παρότι τα νέα είναι καλά, ας μην ενθουσιαζόμαστε ιδιαίτερα», προειδοποίησε ο επικεφαλής των επιχειρήσεων Μπρους Αντερσον.
3769	Θεσσαλονίκη Καιρός: νεφώσεις παροδικά τις πρωινές ώρες αυξημένες.
3770	Ο παλαιός ιδιοκτήτης της ομάδας είχε επιχειρηματικές σχέσεις με την περιοχή και, έτσι, οι κάτοικοι της πόλης, μάς αγκάλιασαν.
3771	«Τώρα έχουμε και εμείς τον βουλευτή μας» λέει με χαμόγελο η κ. Σκοδρογιάννη.
3772	Ωστόσο, αυτές οι προτάσεις έχουν δεχτεί επικρίσεις, κυρίως από την ιατρική κοινότητα.
3773	Σε αρνητικό έδαφος έκλεισε σήμερα το χρηματιστήριο του Τόκιο, παρά την άνοδο που κατέγραφε στην αρχή της συνεδρίασης.
3774	Στη θέση του αρχηγού της Πυροσβεστικής τοποθετήθηκε ο αντιστράτηγος Παναγιώτης Μπονάτσος.
3775	Έτσι οι μητέρες ανηλίκων, χάνουν σταδιακά το δικαίωμα της πρόωρης συνταξιοδότησης.
3776	Εργα στη Μέση Ανατολή έχει αναλάβει και η ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ, αλλά στάθηκε λιγότερο τυχερή από τους ανταγωνιστές της, καθώς έχει αναπτύξει παρουσία στο Μπαχρέιν και τη Λιβύη, δύο από τις χώρες που μαστίζονται από σοβαρές κοινωνικές ταραχές τους τελευταίους μήνες.
3777	Όταν εντάχθηκε στο δυναμικό της GM θεωρείτο ως πιθανός διάδοχος του διευθύνοντος συμβούλου Εντ Γουίτακρ.
3778	Δεν έχει σημασία αν κάτι είναι σωστό ή λάθος, ή αν είναι αλήθεια ή ψέματα, αλλά αν το επαναλάβεις ξανά και ξανά και ξανά πάλι, θα φτάσεις στο σημείο όπου ο κόσμος θα το αποδεχτεί.
3779	Η δήλωση του Ιμπραήμ πραγματοποιήθηκε λιγότερες από 24 ώρες μετά την έναρξη διπλωματικής αποστολής του υφυπουργού Εξωτερικών της Λιβύης Αμπντουλάτι Ομπεϊντί στην Ευρώπη, για να συζητήσει τρόπους τερματισμού των συγκρούσεων στη χώρα.
3780	Αρνούμενη την αναδιάρθρωση του ελληνικού δημόσιου χρέους η ΕΚΤ στέλνει το μήνυμα στους Ευρωπαίους ηγέτες ότι θα πρέπει να σταματήσουν τα ημίμετρα και να προχωρήσουν σε συνολική λύση του προβλήματος.
3781	Και όμως, σύμφωνα με την Greenpeace παρά την τεράστια επιχείρηση καθαρισμού στην περιοχή, τα απόβλητα του εργοστασίου περιέχουν ακόμη και σήμερα τοξικές ουσίες που απειλούν τα νερά του Τόρνα, ενός από τους ποταμούς που καταλήγουν στο Δούναβη.
3782	Νέο Πρόγραμμα OTE Business Double Play για την επιχείρησή σας!
3783	Επιπλέον, ο κύριος όγκος των εσόδων θα προέλθει από την πώληση γης, η οποία θα απαιτούσε άλλη μια σημαντική και αργοπορημένη μεταρρύθμιση: το Κτηματολόγιο.
3784	Σε πρώιμο στάδιο βρίσκεται η αντίστοιχη διαδικασία στον ΟΑΣΑ, η οποία ξεκίνησε μόλις στις 12 Μαΐου και αναμένεται να ολοκληρωθεί και αυτή εντός τεσσάρων ή πέντε μηνών.
3785	Oταν βλέπεις γιατρούς να κουβαλούν τα γάντια και στοιχειώδη απορρυπαντικά από το σούπερ μάρκετ.
3786	Για να μην επαναληφθεί η ιστορία του Βατοπεδίου..
3787	Το ποντίκι), Ζερβός Πέτρος (εφημ.
3788	Σύμφωνα με τον Μπλανσάρ, απαιτείται περισσότερος χρόνος για να καθοριστεί εάν τα μέτρα λιτότητας που εφαρμόζουν Ελλάδα και Ιρλανδία για να επιλύσουν τα προβλήματά τους με το κρατικό χρέος "κάνουν ή όχι δουλειά".
3789	ΥΠΟΙΚ: Ιδιαίτερα ευνοϊκά τα αποτελέσματα των stress test NAFTEMPORIKI.
3790	GR Παρασκευή, 4 Μαρτίου 2011 13:15 Τα πρόσφατα αναιμικά κέρδη των αναδυόμενων μετοχικών αγορών σε σχέση με τις ανεπτυγμένες είναι πιθανό να αποτελούν ένα προσωρινό φαινόμενο, εκτιμά στρατηγικός αναλυτής της ING IM Europe.
3791	Η κυβέρνηση του κ. Κάμερον ενδιαφέρεται για την εκπαιδευτική μεταρρύθμιση που εφήρμοσε η Σουηδία (τα σουηδικά δωρεάν σχολεία αποτέλεσαν το μοντέλο για τις βρετανικές ακαδημίες), καθώς και εκείνες στον τομέα της Υγείας.
3792	Από το 2008 έως σήμερα, με εξαίρεση το περσινό τρίμηνο, έχω αποχωρήσει.
3793	Γεωργίου Σαχινίδη: Ντουέττο για βιολί – βιολοντσέλλο, op.23 • Ντίνου Κωνσταντινίδη: “Fantasia for Stelios and Yiannis” for violin and cello, LRC 244b, Α΄ Παγκ.
3794	Ο Πρέντραγκ Σίμις, καθηγητής πολιτικών επιστημών, δήλωσε στους SETimes ότι η καθυστέρηση της απόφασης για την υποψηφιότητα στέλνει ένα αρνητικό μήνυμα σε ολόκληρη την περιοχή, ιδίως σε μια χρονική περίοδο κατά την οποία η οικονομική κρίση επιταχύνεται.
3795	Κατόπιν, θα παραδοθούν στους προέδρους, τις κυβερνήσεις και τα κοινοβούλια όλων των χωρών της περιοχής, μαζί με την πρόταση για το καταστατικό της RECOM.
3796	Briefing Κυβερνητικού Εκπροσώπου Γ. Πεταλωτή Εντονη ήταν εν τω μεταξύ η αντίδραση του κυβερνητικού εκπροσώπου στις επικρίσεις που διατύπωσε ο πρόεδρος της ΝΔ.
3797	Μειώνονται οι αποκλίσεις από πρατήριο σε πρατήριο.
3798	Το σχέδιο αυτό έχει πολλά τεχνικά και νομικά προβλήματα, ενώ ενέχει τον κίνδυνο να συνεχιστεί η πίεση από τις αγορές προς την Ελλάδα.
3799	Παρών ήταν, επίσης, ο κ. Ιω.
3800	Μετρούσε κανένας τα δισ.
3801	Σχετικά Δημοσιεύματα Μιλώντας στη συγκέντρωση, έκανε τον παραλληλισμό ανάμεσα στις αεροπορικές επιχειρήσεις του ΝΑΤΟ να σταματήσει τις σερβικές δυνάμεις στην αναχαίτιση των Αλβανών στο Κοσσυφοπέδιο, το 1999.
3802	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο Βαγγέλης Μαρινάκης δέχτηκε να συναντηθεί μαζί του αν και στη διοίκηση θεωρούν ότι υπάρχει συμβόλαιο από τον περασμένο Ιανουάριο και πως θα τηρηθεί ως έχει, χωρίς να γίνουν κάποιες αλλαγές.
3803	Ο Γκούτενμπεργκ, ο πιο δημοφιλής υπουργός της κυβέρνησης της Ανγκελα Μέρκελ, εμπλέκεται σε σκάνδαλο λογοκλοπής.
3804	Η παροχή πίστωσης ή έκπτωσης στους παίκτες απαγορεύονται απολύτως, με στόχο την προστασία των παικτών από υπερβολική στοιχηματική δραστηριότητα και τη συγκράτηση των παιζόμενων ποσών σε λογικά επίπεδα.
3805	Οχι, κύριε Παπανδρέου, να παραιτηθείτε, να δώσει ο ελληνικός λαός τη δύναμη στον νέο πρωθυπουργό να διαπραγματευθεί τα νέα μέτρα».
3806	Σε ό,τι αφορά τα νοικοκυριά, το ύψος των καταθέσεών τους διαμορφώθηκε το Νοέμβριο σε 173,43 δισ.
3807	Ο Τυνήσιος πρόεδρος ανακοίνωσε επίσης τη μείωση των τιμών των βασικών ειδών διατροφής και υπηρεσιών.
3808	Και οι δύο είναι προσωρινά κρατούμενοι σε Κατάστημα Κράτησης.
3809	Οι επενδυτές που επιθυμούν να διαπραγματευτούν σε αγορές όπου οι τιμές είναι ήδη υψηλές δεν θα αποθαρρυνθούν από μια μικρή εισφορά, όπως ένας «φόρος Tobin».
3810	Στο σημείο εκείνο, δεν είχαν τίποτε περισσότερο από ένα μικρό σωρό ρούχων και μια μικρή βαλίτσα.
3811	Παράλληλα, είναι εκείνες που στη διάρκεια της μαθητικής συνεργασίας ανακαλύπτουν τις δεξιότητες των αγοριών.
3812	Σε αντίθεση με προηγούμενες κυβερνήσεις στην πΓΔΜ, η κυβέρνηση αυτή θα διενεργήσει ανάλυση των δημοσίων θεσμών για να καταστήσει τη διοίκηση πιο αποδοτική.
3813	Η ανταποκρίτρια των SETimes Μαρίνα Στογιανόβσκα συζήτησε την πρωτοβουλία με την Γκορντάνα Ντούβνιακ, μέλος του συντονιστικού συμβουλίου στην πΓΔΜ.
3814	Το ξέραμε, αλλά τώρα το εμπεδώσαμε με τον πιο σκληρό και άδικο τρόπο.
3815	Από τις υπό διαπραγμάτευση μετοχές, οι 18 ενισχύονται, οι 31 υποχωρούν και οι 9 παραμένουν σταθερές.
3816	Τα κέρδη όλων πέφτουν.
3817	Οι φαρμακοποιοί «βλέπουν» στην απόφαση αυτή το πρώτο βήμα για την πώληση από τα σούπερ μάρκετ προϊόντων που διατίθενται σήμερα αποκλειστικά από τα φαρμακεία.
3818	Σχετικά με τους υπόλοιπους γείτονες, σύμφωνα με τα στοιχεία του περασμένου έτους, οι εισαγωγές από την Αλβανία ανέρχονταν στο ποσό των 69 εκατ.
3819	Επήλθε επίσης και διάλυση της εγκληματικής οργάνωσης που επρόκειτο να επεξεργαστεί το έλαιο για να αποσπάσει την κοκαΐνη από το διάλυμα.
3820	Βασική θέση του οίκου σύμφωνα με την ίδια, είναι ότι η Ελλάδα δεν θα προχωρήσει σε αναδιάρθρωση του χρέους της.
3821	Θα βρισκόμαστε στα πόστα μας, θα δουλεύουμε και θα προσφέρουμε αυτό που μπορούμε να προσφέρουμε στον ελληνικό λαό.
3822	Η ιταλική αυτοκινητοβιομηχανία απέκτησε το 20% της Chrysler στο πλαίσιο του προγράμματος αναδιοργάνωσης της εταιρείας το 2009.
3823	Δεν υπάρχει ούτε ένας πιλότος ή μέλος του στρατού που να συμμετέχει στα όσα γίνονται στη Λιβύη, ειδικά στις στρατιωτικές ενέργειες στη χώρα», τόνισε.
3824	Ειδικότερα, «Αγανακτισμένοι Φοιτητές: ΟΧΙ στις Καταλήψεις» είναι ο τίτλος της ομάδας φοιτητών που έχει στόχο να κινητοποιήσει τους φοιτητές όλων των ιδρυμάτων κατά των καταλήψεων.
3825	Ο λαός περιμένει απ’ όλους όσους έχουν ή είχαν κάποιο ρόλο στα δημόσια πράγματα της χώρας να δώσουν πρώτοι το παράδειγμα στη φάση που διανύουμε και οργίζεται όταν διαπιστώνει πως οι πρώην βουλευτές λειτουργούν ως μια ακόμη, δαπανηρή και επίμονη συντεχνία.
3826	Πολλά συγχαρητήρια από την ΠΑΕ Παναθηναϊκός για την εξαιρετική εμφάνιση, την αντρίκεια νίκη του ΠΑΟΚ επί της Τότεναμ στο Λονδίνο και την πανάξια πρόκριση στους "32" του Europa League».
3827	Eτσι, έχει ενσωματωμένο έναν ευαίσθητο αισθητήρα CMOS, ανάλυσης 16 megapixel, ώστε να εξασφαλίζει εικόνες με χαμηλό «θόρυβο» σε περιβάλλοντα με ανεπαρκή φωτισμό, όπως στις υποβρύχιες λήψεις.
3828	Μινώταυρος δεν είναι ο 32χρονος Νορβηγός, αλλά ό,τι μπορεί να γεννήσει μέσα από τον άνθρωπο το κτήνος, τον τύραννο.
3829	Δεν σου συμβαίνει κάθε χρόνο να παίζεις σε τέτοιες διοργανώσεις και είναι επόμενο να θέλεις να δώσεις τον καλύτερό σου εαυτό.
3830	"Δυστυχώς, όλα αυτά είναι μέρος του πολιτικού μάρκετινγκ, το οποίο θέτει ένα επικίνδυνο προηγούμενο και προάγει την εικόνα ότι η Σερβία είναι μια ανώριμη και ασταθής χώρα" πρόσθεσε.
3831	«Μην το γελάτε, είναι σημαντικό», λένε.
3832	Το Βελιγράδι υποστηρίζει πως τα οδοφράγματα επανδρώνονται μόνο από ντόπιους, όχι εγκληματίες ή υποστηρικτές του Βελιγραδίου, ενώ η Πρίστινα αναφέρει ότι η περιοχή ελέγχεται από εγκληματικές ομάδες με τη στήριξη του Βελιγραδίου.
3833	Η ίδια δίνει στον εαυτό της 31,37% από 31,29% πέρυσι.
3834	Διαφωνεί η Μέρκελ με έκκληση προς την ΕΚΤ για αγορά κρατικών ομολόγων NAFTEMPORIKI.
3835	Ωστόσο, χιλιάδες ταξιδιώτες εξακολουθούν να ταλαιπωρούνται λόγω των μεγάλων καθυστερήσεων.
3836	Τα μηνύματα των πολιτικών μού θυμίζουν την παραπάνω ιστορία.
3837	Τα ειδικά προνόμια των βουλευτών, όπως η ασυλία και άλλα προνόμια τα οποία υπερασπίζονται και προάγουν τη θέση των εκλεγμένων αντιπροσώπων, πρέπει να θεσπίζονται από κάποιο νόμο, δήλωσε.
3838	Επίσης, ιδιαίτερη ανησυχία προκαλεί ο οικονομικός αντίκτυπος των πολιτικών ταραχών στη Συρία, οι οποίες εκτείνονται πέρα από το αναπτυσσόμενο διμερές εμπόριο ανάμεσα στην Τουρκία και τη Συρία.
3839	Συνεπώς, είναι σημαντικό το περιεχόμενο που εισηγούμαστε για το σύνταγμα ως έκφραση της πολιτικής θέλησης", εξηγεί.
3840	Ο κ. Κώστας Μπακούρης, επισήμανε ότι: «Παρά την κρισιμότητα της κατάστασης που βιώνει η χώρα τα τελευταία χρόνια, σημεία βελτίωσης στην αντίληψη για τη διαφθορά είναι ανύπαρκτα.
3841	Εν τω μεταξύ, την Παρασκευή ένας άνθρωπος σκοτώθηκε και δεκάδες τραυματίστηκαν σε συγκρούσεις μεταξύ πολιτών και στρατιωτών κατά τη διάρκεια νέων διαδηλώσεων στην πλατεία Ταχρίρ του Καΐρου.
3842	Σε περίπτωση που από το νέο μισθολόγιο προκύψει αύξηση των μηνιαίων αποδοχών, τότε θα καταβληθεί άμεσα εάν δεν ξεπερνάει τα 50 ευρώ.
3843	SETimes: Η πολιτική στην Κροατία, πώς επηρεάζει την κατάσταση των Κροατών στη Β&Ε; Μέσιτς: Εγώ αντιπροσώπευα μια μη διχαστική πολιτική στη Β&Ε και ότι οι οντότητες δεν ήσαν χώρες.
3844	Οι νέες μετρήσεις θα γίνουν, αφού προηγουμένως αλλάξει η ακτίνα νετρίνο που στέλνει το CERN, το οποίο παράγει τα συγκεκριμένα σωματίδια, κάνοντας συγκρούσεις παλμών πρωτονίων πάνω σε ένα στόχο από γραφίτη.
3845	Νιώθω την ανάγκη να ζητήσω συγγνώμη από τους Έλληνες και τους συμπατριώτες μου.
3846	Τώρα δεν είναι η ώρα να κάνετε εξαίρεση και να αυξήσετε τη φορολόγηση της μεσαίας τάξης, οπότε πρέπει να εγκρίνετε το νομοσχέδιο για την απασχόληση άμεσα».
3847	Αναμφίβολα δεν κινδυνεύει στο ελάχιστο η τόσο μαγευτική παραδοσιακή εικόνα της χώρας αν στον πρόχειρο πάγκο που έχει στηθεί έξω από το μποστάνι, τοποθετηθεί και η ταμειακή μηχανή που σταθερά οι ιδιοκτήτες του ξεχνούν στο σπίτι.
3848	Το ΧΑ θα δημοσιοποιεί το πρωί της ημέρας της δημοπρασίας (Τ), την κατώτατη και ανώτατη τιμή εισαγωγής εντολών αγοράς τα οποία θα είναι τέτοια ώστε να μπορεί να εξυπηρετείται αποτελεσματικότερα το προηγούμενο.
3849	Χθες, τέλος, ακτιβιστές από το Τελ Αβίβ ανέφεραν ότι τις πρώτες πρωινές ώρες υπάλληλοι του δήμου αποπειράθηκαν να μετακινήσουν άδειες σκηνές στις οδούς Νορντό και Μπεν Γκουριόν.
3850	Το κοινό κατενθουσιασμένο, οι καρέκλες δεν μας χωρούσαν, θέλαμε να είμαστε όρθιοι, να χορεύουμε.
3851	Είναι και εκείνες που την ερμηνεύουν ως μια θετική ενασχόληση με κοινωνικά και περιβαλλοντικά θέματα, ως μέρος της εσωτερικής δυναμικής τους».
3852	Αυτή την ώρα (10:52), ο γενικός δείκτης τιμών ενισχύεται κατά 0,88% στις 871,52 μονάδες, έχοντας κλείσει χθες με απώλειες 3,1%.
3853	Θέλουμε η πισίνα να λειτουργεί σε λογικά πλαίσια, όπως στα Βοτσαλάκια.
3854	Το νέο νομοσχέδιο θα απελευθερώσει εν μέρει την αγορά ηλεκτρικής ενέργειας στην Αλβανία.
3855	Επίσης στις διπλωματικές ειδήσεις: Ο Πρόεδρος της EC Ζοζέ Μανουέλ Μπαρόσο πραγματοποιεί συνάντηση με τον Πρόεδρο της Σερβίας Μπόρις Τάντιτς και ο Έρχαρντ Μπούσεκ του Συμφώνου Σταθερότητας επισκέπτεται την Β-Ε.
3856	Άνθρωποι νέοι και μέσης ηλικίας που αισθάνονται ανασφάλεια για το μέλλον", είπε στους SETimes.
3857	Aνύπαρκτη η συναλλακτική δραστηριότητα στην εγχώρια αγορά ομολόγων την ηλεκτρονική δευτερογενή αγορά τίτλων.
3858	Οταν παρατήρησε 55 παιδιά, παρατημένα στους δρόμους της Ιερουσαλήμ το 1948, ίδρυσε το ορφανοτροφείο Dar Al Tifl, το οποίο υπήρξε σπίτι για περισσότερα από 3.000 κορίτσια.
3859	Ο ίδιος αρνήθηκε να διευκρινίσει αν τα ελικόπτερα διέσχισαν τα σύνορα με το Πακιστάν ή ανταπέδωσαν τα πυρά ενώ βρίσκονταν σε αφγανικό εναέριο χώρο.
3860	Το Πανεπιστήμιο Universum πρόσφατα ανακοίνωσε ότι από το Σεπτέμβριο, θα προσφέρει διδασκαλία μέσω των μέσων κοινωνικής δικτύωσης όπως το Facebook, GoogleDocs, SlideShare, YouTube, Blogger και Wordpress.
3861	Επιπλέον η έκθεση της συλλογής του Γιώργου Οικονόμου πλαισιώνεται από έκδοση αντίστοιχου λευκώματος 536 σελίδων, με εικονογράφηση των επιλεγμένων έργων και θεωρητικά κείμενα.
3862	Την επίθεση αυτή καταδίκασε με έντονο ύφος ο πρόεδρος της αυτόνομης περιοχής του Ιράκ, Μασούντ Μπαρζανί.
3863	Παράλληλα, κάλεσε τον Ασαντ να αρχίσει συνομιλίες για μια ομαλή μετάβαση της εξουσίας.
3864	Αυτό αποσπά την προσοχή όλων από τις προσπάθειες που καταβάλλουμε να αποκαταστήσουμε τα προβλήματα του παρελθόντος.
3865	Η νέα συνθήκη υπεγράφη από τους Υπουργούς Οικονομικών των χωρών-μελών της ευρωζώνης σε διακυβερνητικό επίπεδο, πριν από την συνεδρίαση του Εurogroup.
3866	Τους έχω πει επανειλημμένως ότι για να σώσετε τις μεγάλες παράγκες νομίζετε ότι θα εξυγιάνετε το ποδόσφαιρο με αυτόν τον τρόπο.
3867	Είμαι με το λαό μου, αλλά απέχω πολύ από την ιδέα του να τους ηγούμαι", δήλωσε στους SETimes.
3868	Και κυρίως από τη συμβολική διάσταση που εξέλαβε η υιοθέτηση του μονοτονικού στη διάρκεια κυρίως του θηριώδους λαϊκισμού της δεκαετίας του 1980.
3869	Στην πρώτη καλή φάση τους οι γηπεδούχοι διαμαρτυρήθηκαν και για πέναλτι, αφού στο 34' ο Σολάκης έπεσε στο έδαφος από τον Τοροσίδη, αν και στην εξέλιξή της οι «ερυθρόλευκοι» του Πειραιά θα μπορούσαν να σκοράρουν.
3870	Χθες, η Λίγκα τον υποβίβασε επικυρώνοντας τη βαθμολογία με μόνο ίσως κριτήριο ότι ο Αστέρας, που πήρε τη θέση του, είναι πιο συμπαθής στο προεδρείο.
3871	Για περισσότερες πληροφορίες οι καταναλωτές μπορούν να απευθύνονται στην εταιρία Χ. Μπενρουμπή και Υιός ΑΕ, κ. Τζένη Μαλτέζου τηλ. 210 6156421.
3872	Σε ανακοίνωσή της η οικογένεια Βάγκνερ χαιρετίζει το άνοιγμα του φακέλου, τονίζοντας πως έχει απόλυτη εμπιστοσύνη ότι η αστυνομία θα αξιολογήσει κατά πόσο οι νέες πληροφορίες είναι σοβαρές.
3873	Με τη συνεργασία του ΟΕΚ και των τραπεζών προχώρησε η διευθέτηση των δικαιούχων κατά 50% με διασταύρωση στοιχείων ΟΕΚ - τραπεζών.
3874	«Εδώ και 5 ημέρες καταβάλλω κάθε δυνατή προσπάθεια, για να μαζευτούν τα απορρίμματα.
3875	Ο Ντράγκαν Πόποβιτς, διευθυντής του Κέντρου Πολιτικής του Βελιγραδίου, συμφωνεί πως οι εκλογές του Απριλίου επηρεάζουν τη διαδικασία.
3876	Κατοικημένες περιοχές δεν απειλήθηκαν.
3877	Όπως πρόσθεσε, η ικανότητα διατήρησης σταθερότητας και ειρήνης στην περιοχή σχετίζεται άμεσα με αυτό.
3878	Επίσης, κατά τη δημόσια εγγραφή για τα εντοκα γραμμάτια 26 εβδομάδων του ελληνικού Δημοσίου έκδοσης 11 Φεβρουαρίου 2011, υπεβλήθησαν προσφορές ύψους 33,615 εκατ.
3879	Ευθύνη μας, τόνισε, είναι όταν ανεχθήκαμε ή υιοθετήσαμε τέτοιες πρακτικές.
3880	Τραγική ειρωνεία, ωστόσο, αποτελεί το ότι, το 2008, είκοσι τέσσερις κάτοικοι δήλωσαν εγγράφως ότι αναλαμβάνουν οι ίδιοι το κόστος της ανακατασκευής του δρόμου.
3881	Βενιζέλος», οι οποίοι ενημέρωσαν το τμήμα Δίωξης Ναρκωτικών του ΣΔΟΕ.
3882	Ο υπουργός Εσωτερικών Ίβιτσα Ντάσιτς συμφωνεί λέγοντας ότι η Σερβία θα εργαστεί σκληρότερα για λογαριασμό των τσιγγάνων.
3883	Στις κατοικίες το πρόβλημα είναι μικρότερο, όμως σε γενικές γραμμές, αποτελούν εξαίρεση πλέον όσοι ιδιοκτήτες εισπράττουν στην ώρα του το ενοίκιο», καταλήγει ο κ. Χαϊδούτης.
3884	Όποιος έχει προβλήματα με αυτή την ερμηνεία θα πρέπει να απευθυνθεί στο Συνταγματικό Δικαστήριο", είπε ο Κρασνίκι.
3885	4. Τι ισχύει για όσους μένουν σε πολυκατοικία; Ο γενικός κανόνας είναι πως τοποθετείται ένα μόνο σύστημα, σε οποιονδήποτε κοινόχρηστο ή κοινόκτητο χώρο (π.
3886	«Δεν είναι ρεαλιστικό για την Ιαπωνία να πιστεύει ότι θα μπορεί να διαφύγει την παγίδαχρέους, που πλήττει ένα μεγάλο αριθμό χωρών, εάν δεν καταφέρει να θέσει υπό έλεγχο τα οικονομικά της», συμπλήρωσε ο αναλυτής της S&P.
3887	Στο ερώτημα «να ζει κανείς ή να μη ζει;», μόνο ο Αμλετ (και όσοι σε κάποια καμπή του βίου τους παίρνουν αμλέτειες διαδρομές) έβλεπε δυνατές και λογικές και τις δύο απαντήσεις, την καταφατική και την αρνητική.
3888	Η οργάνωση για τα ανθρώπινα δικαιώματα Human Rights Watch αναφέρει ότι 14 άνθρωποι συνελήφθησαν με αφορμή τις σχεδιαζόμενες αντικυβερνητικές διαδηλώσεις.
3889	Τέλος, η ΡΑΕ καλεί τη ΔΕΗ να λάβει μέτρα συμμόρφωσης σε συγκεκριμένες προθεσμίες.
3890	Χαρίζουμε αυτόν τον «πέτσινο» τίτλο και ως ανταμοιβή μας έχουμε την καθολική αναγνώριση του φίλαθλου κόσμου ακόμα και των υγειών σκεπτόμενων φιλάθλων της ΑΕΚ.
3891	Την παραίτησή του ανακοίνωσε ότι θα υποβάλει τη Δευτέρα ο βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Θωμάς Ρομπόπουλος, μιλώντας σήμερα το πρωί στο ραδιοφωνικό σταθμό «Ράδιο Θεσσαλονίκη».
3892	Εκείνο που εξετάστηκε αρχικά ήταν πώς θα μειώσουμε την κατανάλωση ενέργειας.
3893	Αν και η ένταξη στην Ένωση απαιτεί εκπλήρωση συγκεκριμένων προϋποθέσεων, οι "εδαφικές εκχωρήσεις" δεν είναι μεταξύ αυτών, δήλωσε ο Πρωθυπουργός.
3894	Τεταμένο το κλίμα γύρω από το σημείο δολοφονίας του 44χρονου NAFTEMPORIKI.
3895	Οπως διαπίστωσε η εισαγγελέας Πρωτοδικών Σύρου, κ. Εφη Σάλμα, τα πρόστιμα για αυθαίρετα που είχαν τελεσιδικήσει, αλλά δεν είχαν εισπραχθεί ξεπερνούν το 1 εκατ.
3896	Η βελγική κυβέρνηση θα αποκτήσει τον έλεγχο του εγχώριου δικτύου λιανικής τραπεζικής του ομίλου με την εξαγορά της Dexia Bank Belgium έναντι 4 δισ.
3897	«Το Σουδάν είναι μία χώρα.
3898	«Δεν ήταν εύκολες οι αποφάσεις της κυβέρνησης Παπανδρέου.
3899	Παρακρατήσεις 6%, 8% και 10% επιβάλλονται σε συντάξεις από 1.700 έως 2.900 ευρώ στους συνταξιούχους οι οποίοι δεν έχουν συμπληρώσει το 60ό έτος.
3900	Ευελπιστούμε ότι η αποστολή αυτή θα μας βοηθήσει να κατανοήσουμε καλύτερα τις μοναδικές συνθήκες και οικοσυστήματα που υπάρχουν στους ωκεανούς», είπε η εκπρόσωπος της Google Earth, Αν Εσπίριτου.
3901	Ίδρυση εταιρείας για την αξιοποίηση του Ελληνικού NAFTEMPORIKI.
3902	Υπάρχει δυνατότητα να δημιουργηθεί ομάδα με αξιώσεις.
3903	» Ετσι, λοιπόν, προέκυψαν τα σχέδια για το Πάρκο της Γης, μια επένδυση ύψους 8 - 10 εκατομμυρίων ευρώ.
3904	2. Να γίνει κατανοητό ότι οι αλλαγές δεν επιβάλλονται από το Μνημόνιο, αλλά αποτελούν μέρος μιας μεγάλης πορείας ανασυγκρότησης της ελληνικής οικονομίας.
3905	Η εφημερίδα σημειώνει ότι "στο ίδιο έργο θεατές με αχυράνθρωπο "κυβερνήτη" και τον ίδιο καταστροφικό ύπαρχο.
3906	Γι’ αυτό και η «επικοινωνιακή» διαμεσολάβηση της πραγματικότητας ισοδυναμεί με παραπληροφόρηση.
3907	Εχω στα χέρια μου έκθεση ανθρώπου που παραβρέθηκε στη σύνοδο, από τα αρχεία στην Ουάσιγκτον», λέει ο Μερίς.
3908	Ο κ. Κάρας είχε προ δεκαπενθημέρου συνάντηση με τον κ. Σαμαρά, κατά τη διάρκεια της οποίας, όπως δηλώνει, κατέληξε στο συμπέρασμα ότι ο κ. Σαμαράς δεν επιδιώκει εκλογές.
3909	Ωστόσο, αναλυτές εκτιμούν πως το ελληνικό χρέος είναι μη βιώσιμο.
3910	Πρώτον, το τσουνάμι στην Ιαπωνία ώθησε το ΑΕΠ της χώρας στα Τάρταρα και έφερε εμπόδια στην αλυσίδα προμηθειών, επομένως και στη βιομηχανική παραγωγή του κόσμου, ιδίως τον Απρίλιο.
3911	"Είναι υψίστης σημασίας για το Κοσσυφοπέδιο να ξεκινήσει περιεκτική ατζέντα για το βορρά", ανέφερε.
3912	ΟΠΑΠ: Κατατέθηκαν οι προσφορές για το νέο τεχνολογικό πάροχο NAFTEMPORIKI.
3913	Πρέπει να βρούμε άλλα πράγματα, πιο κοντά στις ανάγκες τους».
3914	Στις 30 Σεπτεμβρίου 2011, τα δάνεια και οι απαιτήσεις ανήλθαν στα 3,015 δισ.
3915	«Το θέμα», διευκρινίζεται, «είναι σε εξέλιξη καθόσον αναμένεται, αφενός η τελική έγκριση της παραχώρησης τους από την αμερικάνικη πλευρά και αφετέρου η απόφαση της πολιτικής ηγεσίας της Ελλάδας σχετικά με την αποδοχή ή μη της δωρεάς.
3916	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Ο υφυπουργός Εσωτερικών της Αλβανίας Αβενίρ Πέκα δήλωσε πως εξετάζεται νέα προσέγγιση για να αντιμετωπιστoύν τα φαινόμενα στην περιοχή και σε ολόκληρη την ΕΕ.
3917	Η εμπειρία, μας έχει αποδείξει ότι η ισχυρή εταιρική κουλτούρα και ο αποτελεσματικός διάλογος με τους μετόχους παρέχει αυξημένη στήριξη των στρατηγικών αποφάσεων και επιπλέον προσελκύει μακροπρόθεσμα διεθνείς επενδυτές.
3918	Στην κεντρική είσοδο επί της οδού Βασιλίσσης Σοφίας τα πνεύματα ήταν οξυμένα, καθώς, σε αντίθεση με τις προηγούμενες ημέρες, υπήρχε πλήθος συγκεντρωμένων που φώναζαν συνθήματα κατά της Βουλής και των βουλευτών».
3919	Απλά, δεν πιστεύω ότι θα πρέπει να νιώθω άγχος.
3920	Σύμφωνα με τον Μπουχαράλι, η τελευταία απόφαση από την κυβέρνηση Ομπάμα να αποκριθεί στις επιθέσεις στον κυβερνοχώρο με συμβατικά όπλα δείχνει ότι αυτό το ζήτημα κερδίζει περισσότερη ισχύ σε παγκόσμιο επίπεδο.
3921	Αλλά πάλι, στο τραγούδι των δύο κοινοβουλευτικών τζιτζικιών υπάρχουν άπειρες σουρεαλιστικές νότες που αποδεικνύουν πως ακόμη κι ο ισολογισμός των δύο μεγάλων κομμάτων στην όμορφη Ελλάδα αρκεί για να μετατρέψει την οικονομία μας σε οπερέτα.
3922	Το ίδιο και η γνώση στα πανεπιστήμια.
3923	Δεν είχε νόημα.
3924	Το γνωστό και ως δίδυμο «Μερκοζί» έχει συμφωνήσει ήδη ότι η προτεραιότητα της συνόδου θα πρέπει να είναι η πορεία προς την ενίσχυση της δημοσιονομικής πειθαρχίας.
3925	Τα συνδικάτα των συγκοινωνιών υπολογίζουν ένα εκατομμύριο κόστος (μόνο από τα εισιτήρια) κάθε μέρα απεργίας, ενώ οι απεργίες της ΔΕΗ έχουν κόστος τεσσάρων εκατομμυρίων ημερησίως.
3926	Οι Λιμενικές Αρχές έχουν δικαίωμα να επιβάλλουν κυρώσεις.
3927	Θεοδωροπούλου, με την οποία συντάχθηκε το Συμβούλιο Πλημμελειοδικών.
3928	Ο Μανόλο Χιμένεθ επεφύλαξε εκπλήξεις (σε σχέση με το πρώτο ματς, αλλά και με όσα δοκίμαζε στις προπονήσεις) ανακοινώνοντας την ενδεκάδα.
3929	Σύμφωνα με το υπουργείο, οι κατά τόπους αστυνομικοί διοικητές θα μπορούν να αποφασίζουν εάν οι άνδρες τους θα χρησιμοποιούν πλαστικές σφαίρες.
3930	Οι γυναίκες τότε διαχειρίζονταν περισσότερες από 24.000 επιχειρήσεις οι οποίες απασχολούσαν 127.000 εργαζομένους.
3931	Η KFOR δεν αναμίχθηκε καθόλου", ανέφερε ο Νοβίτσκι στους SETimes.
3932	Ως γνωστόν, οι στρατιωτικοί επιδιώκουν τήν συντριβήν τού ισχυρού περονικού εργατικού κινήματος εις τήν χώραν και τών αριστερών, που υπεστήριξαν τούτο εις τάς προσφάτους εκλογάς με αποτέλεσμα τήν επικράτησίν του εις πολλάς επαρχίας τής Aργεντινής.
3933	Αφότου το Κοσσυφοπέδιο διακήρυξε την ανεξαρτησία του από τη Σερβία, το 2008, η Τουρκία έχει αναπτύξει μια πιο δραστήρια εξωτερική πολιτική προς τη χώρα.
3934	Το έργο βασίζεται στην ιστορία των Λομβαρδών και φημίζεται για τη φωνητικά απαιτητική μουσική και τους ψυχολογικά ενδιαφέροντες χαρακτήρες του.
3935	ΑΠΟΨΗ : «Αγονα» δρομολόγια σε αέρα και θάλασσα Tου Xλωμουδη Kωνσταντινου* Εύλογα κάποιος θα αναρωτηθεί για τα κριτήρια με τα οποία ο αρμόδιος θεσμός για την έγκριση αυτών των δρομολογίων ενέκρινε αυτό τον διαγωνισμό.
3936	Θα υπάρξει μια σημαντική επέκταση της μέσης λήξης όλων των δανείων και μια μείωση των επιτοκίων στα επίσημα δάνεια», τόνισε.
3937	Η συνέχεια ήταν εξαιρετική για τους Κίτρινους που είχαν σιγουριά στις κινήσεις τους, έβγαιναν με καλύτερες προϋποθέσεις μπροστά και απειλούσαν, ενώ δεν παρουσίαζαν τα προβλήματα του πρώτου ημιχρόνου στην άμυνα.
3938	Παρατήρησε ότι τα αρσενικά προτιμούσαν στο εξής να ζευγαρώνουν με άτομα του ίδιου φύλου και να φτιάχνουν μαζί τις φωλιές τους, αποφεύγοντας τα θηλυκά.
3939	Οι οικονομολόγοι ανέμεναν αύξηση των θέσεων εργασίας Ιουλίου κατά 75.000 και διατήρηση του ποσοστού ανεργίας στο 9,2%.
3940	Εχοντας μόλις αποθησαυρίσει 2,4 δισ.
3941	ΣΤΑΤ, ο Εναρμονισμένος Δείκτης Τιμών Καταναλωτή αυξήθηκε κατά 4,2% το Φεβρουάριο 2011, σε σύγκριση με το Φεβρουάριο 2010.
3942	Ισως αργήσουμε να μάθουμε τι ακριβώς διαδραματίστηκε στο Κάιρο τις τελευταίες ημέρες, αλλά η σύγχυση της Πέμπτης (όταν ο στρατός και κυβερνητικά στελέχη μετέδιδαν ότι ο Μουμπάρακ θα παραιτείτο, και διαψεύστηκαν) δείχνει ότι το παρασκήνιο ήταν εντονότατο.
3943	Το 2006, το υπουργείο Παιδείας και Επιστημών ξεκίνησε πρωτοβουλία η οποία προσέφερε πανεπιστημιακές υποτροφίες σε φοιτητές που ανήκουν σε μειονοτικές ομάδες της πΓΔΜ.
3944	Σύμφωνα με πληροφορίες, οι συζητήσεις επικεντρώθηκαν σε συγκεκριμένες ενέργειες για τα κοινά σύνορα, καθώς επίσης ενίσχυση της ασφάλειας σε θέρετρα των δυο χωρών.
3945	Η δική μου εισήγηση είναι να πάμε επιθετικά», κατέληξε.
3946	Έρευνα της ΙΒΜ: Η ψηφιακή εποχή μετασχηματίζει την αντζέντα των διευθυντών marketing, αποκαλύπτοντας έλλειμα ως προς την ετοιμότητα.
3947	Την ίδια στιγμή, η Yποδιεύθυνση Ασφαλείας Επισήμων φέρεται, λόγω συνθηκών, να υιοθετεί νέες μεθόδους συντονισμού του προσωπικού της.
3948	Ο στρατός της Συρίας ξεκίνησε επιχείρηση στην Τζισρ αλ Σουγούρ κοντά στα σύνορα με την Τουρκία, όπως μετέδωσε η συριακή κρατική τηλεόραση, μετά τις καταγγελίες της κυβέρνησης για το θάνατο στην πόλη 120 ανδρών των δυνάμεων ασφαλείας.
3949	Ο Φερνάντο Αλόνσο θέλει να περιμένει μέχρι αύριο για να δει αν η απόφαση της FIA θα είναι αποτελεσματική.
3950	«Η νομιμότητα της εισόδου της χώρας μας στην ΟΝΕ μέσω των swaps έχει κριθεί από τα ίδια τα όργανα της Ευρωπαϊκής Ενωσης.
3951	Ενας εκ των πρωταγωνιστών του θριάμβου επί της ΑΕΚ, ο Μάριο Μπρέσκα, τόνισε, μεταξύ άλλων, πως θέλει να κλείσει την καριέρα του στον Ολυμπιακό Βόλου, για τον οποίο πιστεύει ότι φέτος μπορεί να φτάσει στον τελικό του κυπέλλου.
3952	Σήμερα, αν εξαιρέσεις ελάχιστες πρωτοπόρες επιχειρήσεις (Μπίρα Βεργίνα, Ποτοποιία Θράκης, Χατζηκοσμάς και άλλες που επιβίωσαν), μόνο το φουγάρο της ΔΕΗ υποδηλώνει από μακριά την ύπαρξη της Βιομηχανικής Ζώνης.
3953	Επίσης διατηρείται το δικαίωμα ναυπήγησης άλλων τεσσάρων πλοίων από τα οποία δύο στην Daewoo και δύο στη Hyundai.
3954	"Ο ΟΑΣΕ και οι άλλλοι διεθνείς οργανισμοί στην περιοχή είναι πρόθυμοι να συνεχίσουν να στηρίζουν ενργά τη διαδικασία αυτή, δεσμευόμενοι ιδίως για την αναγκαία συγχρηματοδότηση από τους δωρητές", δήλωσε η Ταντάρα στους SETimes.
3955	"Η δίκη κρίνεται επιτυχής από τα πολιτικά της αποτελέσματα.
3956	Με την συγχώνευση, η συμμετοχή του Δημοσίου στη νέα ενιαία τράπεζα μειώνεται σε 12% του μετοχικού κεφαλαίου της» πρόσθεσαν.
3957	Το 2005, αποφασίσθηκε να γίνει διεύρυνση της FINABEL με χώρες της ΕΕ σε 2 φάσεις (σε 1η φάση: οι χώρες μέλη που ανήκουν ταυτόχρονα στο ΝΑΤΟ και στην ΕΕ και σε 2η φάση: όλα τα μέλη της ΕΕ).
3958	Σε σχέση με τον προηγούμενο μήνα παρουσίασαν αύξηση 8,60%, σύμφωνα με στοιχεία που ανακοίνωσε σήμερα η Τειρεσίας ΑΕ.
3959	Το βραβείο Προτίμησης του Κοινού (Audience Choice) κέρδισε η ταινία, του Νίκου Γκαϊτατζή «Χωρίς Σύνορα» (Without Boarders), ενώ η δουλειά του Σταύρου Λιόκαλου, με τίτλο «RF» απέσπασε το βραβείο «Ορφέας» για την καλύτερη μικρού μήκους ταινία.
3960	Η σύγκρουση του 1998-1999 είχε ως αποτέλεσμα περίπου 10.000 νεκρούς Αλβανούς του Κοσσυφοπεδίου και περίπου 800.000 μετανάστες.
3961	«Πολλές φορές είναι συγκυρίες στο ποδόσφαιρο.
3962	Η επικείμενη προσφορά θα είναι της τάξης των 6,5 δισ.
3963	Στα τέλη της δεκαετίας του '90 πραγματοποιήθηκε μια λεπτομερής αναθεώρηση του τομέα υγειονομικής περίθαλψης της Βουλγαρίας.
3964	"Η προσπάθεια να προσδώσει χριστιανική χροιά στις πράξεις του, στην απεργία πείνας, απέτυχε.
3965	Η εκδήλωση θα λάβει χώρα στις 21 Νοεμβρίου, ώρα 9 μ.μ. (Musei Capitolini sala Esedra di Marco-Palazzo dei Conservatori).
3966	Ενας κεκαλυμμένος φασισμός είναι αυτός.
3967	Επί της ουσίας, στο Μαξίμου ανησυχούν ότι πιθανή ατολμία των Ευρωπαίων σε αυτή τη φάση μπορεί να αποβεί μοιραία για το σύνολο της Ευρωζώνης.
3968	Στα τέλη Οκτωβρίου, τα χρέη των φορέων της γενικής κυβέρνησης ήταν 6,6 δισ.
3969	Στόχος είναι η μελέτη και τα έργα να ολοκληρωθούν μέχρι την άνοιξη, ώστε να «προλάβουν» την έναρξη της επόμενης τουριστικής περιόδου.
3970	Τρίτη σφαίρα: όλα τα κόμματα της αντιπολίτευσης, τα οποία ζητούν εκλογές εδώ και καιρό, βλέπουν ότι ο αντίπαλός τους θόλωσε, ότι δεν καταλαβαίνει τι κάνει, και πέφτουν πάνω του σαν καρχαρίες που μύρισαν αίμα.
3971	Συνεργάτες του τέως πρωθυπουργού παρέπεμπαν στη δήλωση του κ. Μιχ.
3972	Απαιτείται προσαρμοστικότητα από αμφότερες τις ομάδες διαπραγματεύσεων κατά τη διάρκεια της νέας, "επιταχυμένης" φάσης συνομιλιών, ανέφερε ο απεσταλμένος.
3973	Οι ιστορικές εκδόσεις Ικαρος αποπειρώνται να προσελκύσουν το αποκεντρωμένο αναγνωστικό κοινό διοργανώνοντας τα τρία πρώτα Σάββατα του γιορτινού Δεκεμβρίου αντίστοιχες συναντήσεις με μερικούς από τους πλέον καταξιωμένους συγγραφείς τους.
3974	Οι όγκοι συναλλαγών σε συμβόλαια και δικαιώματα (παράγωγα) αυξήθηκαν 20,9% το 2010, στα 6,4 δισ.
3975	Ερωτηθείς, επισήμανε για την ανάγκη μεγάλης συρρίκνωσης του Δημόσιου Τομέα στην Ελλάδα.
3976	Είναι ενδεικτικό ότι η αρχική εκτίμηση της ΕΛΣΤΑΤ και της Eurostat ξεπερνούσε το 11% του ΑΕΠ.
3977	Μηνάς Αλεξιάδης, «Ο μαγικός αυλός του Ορφέα», εκδ.
3978	Είναι σαφές ότι οι Ρεπουμπλικανοί θα επιθυμούσαν να έχουμε περισσότερους τυφώνες για να πνιγούν όλοι οι Αμερικανοί φτωχοί.
3979	Ωστόσο, ο μη διορισμός του υποψηφίου της κυβέρνησης θα προκαλούσε ακόμα μεγαλύτερη έκπληξη.
3980	Οι φίλοι απ’ όλο τον κόσμο στέλνουν γράμματα, και όλα φθάνουν στην «Αυλή με τα γιασεμιά», αν και στον φάκελο ο παραλήπτης είναι ένα απλό Miranda και ζωγραφισμένο ένα λουλούδι..
3981	Απευθυνόμαστε σε όλους, ξανακερδίζουμε την εμπιστοσύνη τους.
3982	Τέλος, να επιμηκυνθεί όλο το εσωτερικό κρατικό χρέος (σε τράπεζες και ασφαλιστικά ταμεία) κατά 7 - 8 έτη.
3983	Αναχώρηση 6:00 π.μ. από την Περιφέρεια Ηπείρου (πρώην Νομαρχία Ιωαννίνων).
3984	Ξήλωμα κάθε τρεις και λίγο όλου του αθηναϊκού Κέντρου.
3985	"Αναμένω από την έρευνα να δώσει απαντήσεις, όπως περιμένει η οικογένεια του Ζόραν Τζίντζιτς αλλά και το σύνολο των Σέρβων πολιτών", ανέφερε ο Ντιέλιτς.
3986	Επέστρεψε στα κέρδη η RBS NAFTEMPORIKI.
3987	Η απόφαση αυτή ελήφθη, σύμφωνα με το ΥΠΕΚΑ, προκειμένου να μην προκληθούν προβλήματα στη διαδικασία έκδοσης Πιστοποιητικών Ενεργειακής Απόδοσης μέχρι την έναρξη της χορήγησης των οριστικών αδειών Ενεργειακών Επιθεωρητών.
3988	Δεσμεύτηκε επίσης να αυξήσει τους μισθούς και τις συντάξεις κατά 20% στα επόμενα τέσσερα έτη, να ενισχύσει τις γεωργικές επιδοτήσεις και το επίδομα οικογενειακού διαμερίσματος και να αποπερατώσει 1.200 έργα.
3989	Αρχικά -στις πρώτες ημέρες του Δεκέμβρη- αναμένεται η δημοσιοποίηση μιας πρόσκλησης εκδήλωσης ενδιαφέροντος για επενδυτές που θέλουν να συμμετάσχουν στην αξιοποίηση της έκτασης.
3990	Ο πρόεδρος της Ευρωπαϊκής Επιτροπής, Ζοζέ Μανουέλ Μπαρόζο, έχει εξοργιστεί με την ακαμψία της Μέρκελ.
3991	Το μόνο που έχουμε δώσει είναι εγγυήσεις και αυτό θα πρέπει να το πούμε στους πολίτες», ανέφερε χαρακτηριστικά ο συντηρητικός πρώην υπουργός.
3992	Αν και η αλ-Κάιντα δεν έχει πλέον τη δυνατότητα να πραγματοποιεί επιθέσεις παρόμοιες σε εμβέλεια με αυτές της 11ης Σεπτεμβρίου, μπορεί ακόμα να προβεί σε μικρής κλίμακας "καιροσκοπικές" ενέργειες, ανέφερε ο ντε Κερσόβ τη Δευτέρα.
3993	Ωστόσο, ειδικοί αξιολογούν πως αποτελεί το μικρότερο πρόβλημα που θα αντιμετωπίσει η Β-Ε καθώς εισέρχεται η Κροατία στην ΕΕ.
3994	GR Τρίτη, 1 Μαρτίου 2011 17:57 Στα ύψη εξακολουθεί να βρίσκεται η μέση τιμή της αμόλυβδης, που διαμορφώθηκε σήμερα σε 1,646 ευρώ το λίτρο, ξεπερνώντας ελαφρώς το χθεσινό ρεκόρ.
3995	Μια πιο προσεκτική ματιά στις εξελίξεις επιβάλλει την ανάγκη να διαμορφωθεί μια ισχυρή και αξιόπιστη Ανεξάρτητη Αρχή για να οργανώσει και να εποπτεύσει την εφαρμογή του νόμου.
3996	Ο συνολικός αριθμός τουριστών αυξήθηκε κατά 9,1% αυτό το έτος, το ίδιο και η διάρκεια παραμονής τους.
3997	"Η Αραβική Άνοιξη αποτέλεσε σημαντική στιγμή καθώς επέτρεψε μια πιο ανοικτή συζήτηση.
3998	Ο Τούρκος Πρόεδρος Αμπντουλάχ Γκιούλ πραγματοποίησε μήνυμα ενότητας και συμφιλίωσης.
3999	Ο διαγωνισμός για το 37o Μεγάλο Βραβείο Μαρία Κάλλας ολοκληρώθηκε στις 20 Μαρτίου.
4000	Το αίτημά μας αρχικά απορρίφθηκε, ωστόσο επανεξετάστηκε στη συνέχεια και τελικά η αίτησή μας εγκρίθηκε", ανέφερε ο Γκεόργκιεφ στους SETimes.
4001	Παράλληλα, ιδιαίτερα αυξημένη είναι τις τελευταίες μέρες η κίνηση στο τελωνείο Κρυσταλλοπηγής, στη Φλώρινα, καθώς χιλιάδες οικονομικοί μετανάστες από την Αλβανία, ταξιδεύουν στη χώρα τους για να περάσουν εκεί το Πάσχα.
4002	Το παρόν περιεχόμενο ανατέθηκε για τους SETimes.com.
4003	Ο πρωθυπουργός Χασίμ Θάτσι υπογράμμισε "είναι θεσμική υποχρέωση προς τους πολίτες και το δημοκρατικό κόσμο να δοθεί σε αυτό το ζήτημα μια νομική απάντηση".
4004	Σαχινίδη ο οποίος επίσης χθες απέσυρε την τελευταία στιγμή μια τροπολογία για τα κλειστά επαγγέλματα.
4005	Παρά την πτώση των τιμών η πρωτεύουσα δεν απολαμβάνει τουριστικά οφέλη κατά τη φετινή περίοδο.
4006	Σύμφωνα με αυτά, το δεύτερο τρίμηνο του έτους τα παραθεριστικά ξενοδοχεία της χώρας μας σημείωσαν αύξηση κατά 12,4% στα έσοδα ανά διαθέσιμο δωμάτιο σε σχέση με το ίδιο διάστημα του 2010.
4007	Απολύσεις στο Δημόσιο «βλέπει» ο ΣΥΝ Λαϊκισμό και υποκρισία καταλογίζει στην κυβέρνηση το μέλος της Π.Γ. του ΣΥΝ Στάθης Λεουτσάκος, με αφορμή τις δηλώσεις του υπουργού Εσωτερικών, Γ. Ραγκούση περί αξιολόγησης των υπό μετάταξη δημοσίων υπαλλήλων.
4008	Στην κακή τράπεζα θα μεταφερθούν προβληματικά στοιχεία 95 δισ.
4009	Καταλήγει σε κάποιο ασφαλές συμπέρασμα ο Ράιμπακ; Η απάντηση στις σελίδες αυτής της ιδιότυπης μελέτης, ενδεικτικά αποσπάσματα της οποίας η «Κ» προδημοσιεύει στο σημερινό φύλλο.
4010	Εσωκομματικές έριδες και ανακολουθίες του ΠΑΣΟΚ.
4011	Βρίσκεστε εδώ: » Ενημέρωση » Ανακοινώσεις » Δωρεά βιβλίων στο Εργαστήριο Πλατωνικών και Αριστοτελικών Μελετών του..
4012	Η μείωση της ανεργίας και η παρακίνηση της βιομηχανίας όχι μόνο θα δώσουν ώθηση στην επαρχιακή οικονομία αλλά επίσης θα βοηθήσουν στην επίλυση των πολιτικών προβλημάτων, προσθέτει.
4013	S&P: «Σκουπίδι» το ευρωομόλογο αν συνοδευτεί από κοινές εγγυήσεις Η βαθμολογία ενός ευρωομολόγου, που θα εξέδιδαν όλες οι χώρες της Ευρωζώνης με από κοινού εγγύησή τους, θα ήταν η ίδια με εκείνη του «πλέον αδύναμου κρίκου».
4014	Η διοίκηση του αμερικανικού κλαμπ αποφάσισε να διακόψει τη συνεργασία τον Σεπτέμβριο, λέγοντας ότι «πολιτική της λέσχης Century είναι η έλλειψη οποιασδήποτε διάκρισης μεταξύ των μελών».
4015	Εν τω μεταξύ, ο Μπερίσα και ο αρχηγός του Σοσιαλιστικού Κόμματος Έντι Ράμα, αντάλλαξαν έντονες κατηγορίες, κατηγορώντας ο ένας τον άλλο ότι έχει ευθύνη για τη βιαιοπραγία.
4016	Το σημερινό πρόγραμμα περιλαμβάνει τους ημιτελικούς των γυναικών, Μπαρτολί - Σκιαβόνε και Λι - Σαραπόβα.
4017	Το σχέδιο λαμβάνει επίσης υπόψη την ανάγκη για προστασία της ιστορικής και πολιτιστικής κληρονομιάς από τις επιπτώσεις των σεισμών.
4018	Παράλληλα, ο δισεκατομμυριούχος φιλάνθρωπος Τζορτζ Σόρος πρότεινε το Σαββατοκύριακο την αποχώρηση και των δύο χωρών όχι μόνο από την ευρωζώνη, αλλά και από την ΕΕ.
4019	Ενδεικτικό είναι το στοιχείο που προκύπτει από έκθεση της ICAP, σύμφωνα με την οποία 10.050 επιχειρήσεις το 2010 παρουσιάζουν μείωση του κερδών κατά 57% σε σχέση με το 2009.
4020	Βρίσκεστε εδώ: » Ενημέρωση » Ανακοινώσεις » Συμμετοχή σε Σεμινάριο Δικτύωσης στο πλαίσιο του προγράμματος..
4021	Γι' αυτό και η προτίμηση του καταναλωτή θα πρέπει αρχικά να στρέφεται στα μήλα βιολογικής καλλιέργειας -παρότι μερικές φορές μπορεί να υστερούν σε μέγεθος, αλλά όχι και σε ποιότητα - ή στα μήλα ολοκληρωμένης διαχείρισης.
4022	Δεν μπορείς να κάνεις κάτι όμως.
4023	Ωστόσο, αυξάνονται οι χαμένοι.
4024	Σύμφωνα με τον ίδιο, οι ζημίες της VIP Mobile και της Velefarm δεν αποτελούν έκπληξη.
4025	Σε υποκατάστημα υπεραγοράς τροφίμων αντίστοιχα, τα κλιμάκια του ΕΦΕΤ διαπίστωσαν διάθεση γαρίδων που ενώ ήταν προϊόν απόψυξης έφεραν την επισήμανση «φρέσκιες».
4026	Αν και ο δικτυακός τόπος SETimes.com ενθαρρύνει τη συζήτηση όλων των θεμάτων, συμπεριλαμβανομένων των ευαίσθητων, τα σχόλια που δημοσιεύονται αποτελούν αποκλειστικά τις απόψεις όσων τα καταχωρούν.
4027	Πρέπει να θυμόμαστε επίσης πως η US Steel αγόρασε την εταιρεία Sartid η οποία, λόγω του τεράστιου μεγέθους της, ήταν προσοδοφόρος για 20 χρόνια πριν την ιδιωτικοποίησή της", εξηγεί ο Ζντράβκοβιτς.
4028	Προβλέπεται ότι θα λαμβάνεται υπόψη η αθροιστική δόση ακτινοβολίας που δέχονται για να καθορίζονται οι μέρες αδείας.
4029	Προσωπογραφία της κυρίας Στεφάνου Pάλλη και της κόρης της, 1905.
4030	Και κάθε καλός χριστιανός γνωρίζει ποιος δοξάζεται ως «ο αίρων τας αμαρτίας του κόσμου».
4031	Το Σαββατοκύριακο, όμως, δηλώσεις του ίδιου του Γκέρκενς δημιούργησαν νέα προβλήματα στον Βουλφ – μέχρι του σημείου να έχει φθάσει ανοιχτά πλέον ο γερμανικός Τύπος να διερωτάται όχι αν ο πρόεδρος θα παραιτηθεί, αλλά πότε.
4032	Δηλώσεις έκανε και ο κ. Βέμπερ, τονίζοντας ότι εκείνο που ενδιαφέρει τους Αμερικανούς είναι η σταθερότητα των αγορών, το Ευρωπαϊκό Ταμείο Χρηματοπιστωτικής Σταθερότητας και οι συζητήσεις για το «Σύμφωνο Ανταγωνιστικότητας».
4033	Η ανάπτυξη και η ανάγκη να την ενθαρρύνουμε είναι το πρόβλημα και στον πλούσιο κόσμο δεν έχει πλέον καμιά σχέση με την ευημερία.
4034	Ραχόι: Λιτότητα και μεταρρυθμίσεις κατά της κρίσης στην Ισπανία NAFTEMPORIKI.
4035	Λίγες ώρες νωρίτερα, επίθεση πιστών στον Καντάφι μαχητών κατά του σημαντικού πετρελαϊκού κόμβου της Ρας Λανούφ απωθήθηκε από τους αντάρτες, που σκότωσαν τουλάχιστον 15 «κανταφικούς».
4036	Προσχηματική ή όχι, η απάντηση του υπουργείου στη χθεσινή τοποθέτηση της κ. Μάλμστρομ, έρχεται σε πλήρη αντιδιαστολή με όσα μέχρι και το περασμένο καλοκαίρι δήλωναν αξιωματούχοι του υπουργείου.
4037	Θεωρούμε το γεγονός ως παρέμβαση στα εσωτερικά της Αλβανίας" δήλωσε ο Στεργιόφσκι στα τοπικά μέσα ενημέρωσης.
4038	Επίσης πραγματοποιήθηκαν και 3 πακέτα για τη μετοχή της Coca Cola.
4039	Υπάρχουν βέβαια και δύο πτυχές του σχεδίου που πραγματικά οδηγούν σε μείωση του ελληνικού δημοσίου χρέους.
4040	Σήμερα, στην επαρχία εξακολουθούν να κατοικούν περίπου 100.000 Σέρβοι, ενώ η Αλβανική πλειονότητα ανέρχεται στο 90 τοις εκατό του πληθυσμού των 2 εκατομμυρίων πολιτών.
4041	Δημοσιοποίηση προανήγγειλε η CIA - Διαψεύδει ο Λευκός Οίκος Διχογνωμία για τη φωτογραφία του Μπιν Λάντεν NAFTEMPORIKI.
4042	Πέμπτον, η χρηματοδότηση από το εξωτερικό θα συνεχίσει να προέρχεται μέχρι το 2013 από την τρόικα, ενώ η ΕΚΤ θα εξακολουθεί να στηρίζει τη ρευστότητα του τραπεζικού συστήματος.
4043	Η εφημερίδα σημειώνει ότι "αυτά που συνέβησαν χθες στην, υπό τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας, σύναξη των Αρχηγών των πολιτικών κομμάτων, κατέληξαν στην πλήρη απαξίωση της Κυβέρνησης.
4044	Μια μεγάλη επένδυση ενδέχεται να προσελκύσει η Νότιος Αφρική και μάλιστα στον τομέα της αεροδιαστημικής βιομηχανίας.
4045	Τέλος, ο μισός τρόπος που προαναφέραμε για την εξισορρόπηση του ισοζυγίου τρεχουσών συναλλαγών είναι αυτός που συνήθως κάνουν όλες οι χώρες.
4046	Από τις 45 χώρες του παγκόσμιου δείκτη MSCI, μόνο η Αίγυπτος και η Ιρλανδία αναμένεται να γνωρίσουν πτώση κερδών εφέτος, σύμφωνα με εκτιμήσεις αναλυτών τους οποίους παρακολουθεί το Bloomberg - πρόκειται για το μικρότερο αριθμό από το 2004.
4047	Πρόκειται για άτομα που πόνταραν και κέρδισαν ποσά από 80 έως 100 χιλ.
4048	Θα έχει τώρα άμεση πρόσβαση στο έργο των διωκτικών αρχών και θα μπορεί να προβεί σε άμεσες ενέργειες υπέρ αυτής", είπε στους SETimes ο δικηγόρος Σλόμπονταν Μπελιάνσκι.
4049	Οι τούρκοι πρωταγωνιστές και διασημότητες είναι σήμερα πολύ γνωστά πρόσωπα σε ορισμένες χώρες, ενώ οι σκηνές από την Ιστανμπούλ έχουν τραβήξει δεκάδες χιλιάδες τουρίστες.
4050	Χαλβατζής ζήτησε να τοποθετηθεί ο κ. Παπουτσής «προτού να έχουμε παραπέρα ολισθήματα» διότι, όπως είπε, το «αποφασίζομεν και διατάσσομεν» ξεφεύγει από όλα τα όρια και τα πλαίσια.
4051	Για να στηριχθεί ως κορυφαία οικονομία εξαγωγών του κόσμου, εστίασε σε πολιτικές που ενθαρρύνουν τις εγχώριες δαπάνες και διατηρούν χαμηλά την αξία του νομίσματός της.
4052	Ενδεικτικά, η καθολική εφαρμογή της ηλεκτρονικής τιμολόγησης -που σήμερα ακολουθείται από πολύ λίγες επιχειρήσεις λόγω των ασαφειών και των κενών στην υφιστάμενη νομοθεσία- θα είχε ως αποτέλεσμα να εξοικονομούν οι επιχειρήσεις περίπου 1,2 δισ.
4053	Ετσι, προκειμένου να μην κηρύξει στάση πληρωμών, το Δημόσιο θα στεγνώσει για μια ακόμη φορά από ρευστότητα το τραπεζικό σύστημα με δύο εκδόσεις εντόκων γραμματίων, συνολικού ύψους 3,6 δισ.
4054	«Οι δεσμεύσεις για έλλειμμα στο 3% του ΑΕΠ το 2013 και για ισοσκελισμένο προϋπολογισμό το 2016 θα εκπληρωθούν στο ακέραιο», ανέφεραν σε κοινή δήλωσή τους οι υπουργοί Οικονομίας Φρανσουά Μπαρουέν και Προϋπολογισμού Βελαρί Πεκρές.
4055	Η ελευθερία της επικοινωνίας είναι ένα από τα πλέον καυτά θέματα στην Τουρκία, κι αυτό χάριν του προς υλοποίηση κυβερνητικού έργου να θεσπίσει διαδικτυακά φίλτρα για όλους τους χρήστες.
4056	"Οι συνθήκες ειρήνης έχουν πάντα θετικό σκοπό ώστε να τερματίσουν μια σύγκρουση και να θεσπίσουν σχέσεις μεταξύ κρατών.
4057	Η τιμή του απλού εισιτηρίου ανέρχεται στα 18 ευρώ, ενώ το μετ' επιστροφής στα 28,8 ευρώ.
4058	Γιούνκερ: Δεν αποτελεί επιλογή η αναδιάρθρωση NAFTEMPORIKI.
4059	Θερμοκρασία: από 11 έως 17 βαθμούς κελσίου.
4060	"Τα κράτη μέλη της CEI έχουν βοηθηθεί όχι μόνο πολιτικά αλλά και υλικά, μέσω της προώθησης έργων συνεργασίας μεταξύ των μελών της ΕΕ και κρατών μη μελών", ανέφερε ο Άγκο.
4061	Νεαρός Πακιστανός διέπραξε μέγα σφάλμα όταν έγραψε μια βρισιά σε σχολικό διαγώνισμα.
4062	Παρά τα νομοθετικά μέτρα και τις συντονισμένες δραστηριότητες που αναπτύσσονται για την αντιμετώπισή του, οι δύο μορφές του απάνθρωπου εμπορίου εμφανίζουν αύξηση που ξεπερνάει το 25%.
4063	Παρεμπιπτόντως, το παζλ του Euro συμπληρώθηκε με την πρόκριση της Τσεχίας, της Πορτογαλίας, της Ιρλανδίας, της Κροατίας μέσα απ’ την περιπέτεια των μπαράζ.
4064	Στην περιοχή έχουν σπεύσει πυροτεχνουργοί του λιμενικού σώματος.
4065	Ομως, πέντε εξ αυτών δεν είχαν παρουσιαστεί, μέχρι και την ημέρα καταγραφής από τους ερευνητές.
4066	Από αυτό το τερατώδες ποσό, οι πολιτικοί μας πρέπει να βάλουν πίσω, στη διάρκεια μιας ολόκληρης πενταετίας, ποσό 30 δισ.
4067	Λιγότερες ώρες στο κινητό, περισσότερες ώρες στη ζωή».
4068	Αλλά τα αποτελέσματα της δραστηριοποίησής του μπορεί να αποβούν πολύ επικίνδυνα.
4069	Γερμανία: Δεν υπάρχει σχέδιο για «ομόλογα ελίτ» Τις πληροφορίες για σχέδιο έκδοσης ομολόγων από χώρες της ευρωζώνης με πιστοληπτική αξιολόγηση «AAA» διέψευσε πάντως το υπουργείο Οικονομικών της Γερμανίας.
4070	Οι Editors, headliners της πρώτης μέρας, και το πρόγραμμα του Γιάννη Αγγελάκα, που είχε την τιμητική του τη δεύτερη μέρα, δεν μάζεψαν κόσμο και δεν θυμάμαι να έχω δει τον χώρο του Rockwave ποτέ ξανά τόσο άδειο.
4071	Σύμφωνα με τον κ. Κοέλιο, τυχόν αποτυχία του προγράμματος θα εμποδίσει την επιστροφή της Πορτογαλίας στις αγορές το 2013.
4072	Πιστεύω πως το όρια για καταβολή φόρων των Ελλήνων έχουν εξαντληθεί", δήλωσε στον τηλεοπτικό σταθμό Mega.
4073	Επειδή οι αναλογιστικές μελέτες, αν και εφόσον υπήρχαν, ήταν συνήθως μελέτες σκοπιμότητας και δημιουργικής λογιστικής για την προσχεδιασμένη περικοπή κύριων και επικουρικών συντάξεων.
4074	Η Ιαπωνία είναι μια από τις πιο σεισμογενείς χώρες στον κόσμο.
4075	Απέναντι στην αμερικανική ισχύ, η ΕΣΣΔ δεν είχε την πολυτέλεια να ρισκάρει πλήρη ρήξη και θερμή αναμέτρηση αν δεν διακυβεύονταν ζωτικά σοβιετικά συμφέροντα ασφαλείας.
4076	Σε ανακοίνωσή του, ο εκπρόσωπος του Παλαιστίνιου προέδρου Μαχμούντ Αμπάς τονίζει πως αυτή η ενέργεια «κατέστρεψε όλες τις αμερικανικές προσπάθειες και έθεσε τέλος σε οποιαδήποτε πιθανότητα επιστροφής στις διαπραγματεύσεις».
4077	Ο κ. Χριστόφιας έφερε το θέμα στη γενική συνέλευση, στη διάρκεια της ομιλίας που απηύθυνε στο Σώμα, αναφερόμενος σε «στερούμενη νομιμότητας συμφωνία» της Τουρκίας με το παράνομο καθεστώς των κατεχόμενων εδαφών της Κυπριακής Δημοκρατίας».
4078	Η ένταξη των γλυπτών σε ένα αρχιτεκτονικό σύνολο, του οποίου η απαξίωση επιχειρείται λόγω του ιδεολογικού του φορτίου (π.
4079	«Οταν μιλάω για το πρόβλημα της μετανάστευσης δεν μιλώ από μίσος ή ξενοφοβία ή ισλαμοφοβία ή φόβο.
4080	Οταν όμως ο ελεύθερος δανεισμός μετατρέπεται σε διακρατικό, αποδεχόμαστε ένα πολιτικό και διπλωματικό «κοστούμι».
4081	Η αξία των συναλλαγών ανέρχεται στα 42,67 εκατομμύρια ευρώ.
4082	Aνεμοι: από βόρειες διευθύνσεις 6 με 7 και τοπικά 8 μποφόρ.
4083	Η καλύτερη προοπτική για την ΚΑΕ είναι η υπαγωγή της στο άρθρο 99 (πτώχευση) και η συζήτηση θα γίνει στο Πρωτοδικείο στις 9 Μαρτίου.
4084	Οι ιδιοκτήτες τους διαμαρτύρονται για την απελευθέρωση του επαγγέλματός τους και ζητούν την κατάργηση του σχετικού νόμου.
4085	Η έκθεση τους «έκανε εντύπωση για το πόσο οργανωμένη ήταν.
4086	Η κ. Ανδρούλλα Βασιλείου, επίτροπος της Ευρωπαϊκής Ένωσης αρμόδια για θέματα εκπαίδευσης, πολιτισμού, πολυγλωσσίας και νεολαίας, δήλωσε: «Τα συγχαρητήρια μου στους νικητές μας που δημιούργησαν δύο εξαιρετικά κτήρια.
4087	Ο FTSE/ASE 20 σημειώνει πτώση 1%, ενώ απώλειες σημειώνουν και οι περισσότεροι επιμέρους κλαδικοί δείκτες.
4088	Και αν δεν σημαίνει αυτό προδοσία, τότε τι είναι προδοσία;» Ο κ. Τσίπρας τόνισε ότι ο κ. Παπανδρέου δεν έχει τη νομιμοποίηση να προχωρήσει στο ξεπούλημα της χώρας και πρόσθεσε: «Ας το καταλάβουν όσοι σχεδιάζουν ένα τέτοιο σχέδιο εκποίησης.
4089	Επίσης οι συσκέψεις που έγιναν κατά τη διάρκεια της εβδομάδας με εκπροσώπους από τους αναγνωρισμένους από τον IACS νηογνώμονες δεν φαίνεται να αποδίδουν άμεσα.
4090	Χαρακτηριστική ήταν η δήλωση του Έλληνα εφοπλιστή, εξερχόμενος από τα γραφεία της ΠΑΕ, με την οποία εξηγούσε ότι ένας από τους λόγους που δέχθηκε να βρίσκεται στη διοικούσα επιτροπή είναι η καθημερινή επαφή του με τη λήψη αποφάσεων στην ομάδα.
4091	Επίκαιρη ερώτηση για τα χρέη των ΠΑΕ, τη διακίνηση «μαύρου χρήματος» και τα κρούσματα βίας στο επαγγελματικό ποδόσφαιρο κατέθεσε προς τους υπουργούς Πολιτισμού και Τουρισμού και Οικονομικών, ο βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Δημ.
4092	Την επιχείρηση έχει αναλάβει η Tokyo Electric Power Company προκειμένου να αποτρέψει το ενδεχόμενο να χυθούν στη θάλασσα μεγάλες λίμνες ραδιενεργού νερού.
4093	Η απόσταση φαίνεται ότι καλύφθηκε προ μηνών, όταν η ηγεσία της Νέας Δημοκρατίας δεχόταν τα αλλεπάλληλα κύματα δυσαρέσκειας των αδελφών κομμάτων της Ευρώπης.
4094	Προβλέπονται επίσης δραστικές περικοπές στο εφάπαξ και στις επικουρικές ορισμένων ελλειμματικών Ταμείων.
4095	Εκτός προπόνησης έμειναν οι τραυματίες Φιλομένο και Σαβίνι.
4096	Τον εισαγγελέα μπορεί να απασχολεί και ποιος έκανε τις υποκλοπές ή ποιος μόνταρε το υλικό: είναι σίγουρα κι αυτό ένα ζήτημα.
4097	«Εν κατακλείδι, πιστεύουμε ότι παρότι η Κίνα αντιμετωπίζει προβλήματα, τα προβλήματα αυτά δεν θα οδηγήσουν απαραίτητα σε ουσιαστική επιβράδυνση της οικονομίας της», επισημαίνει ο επικεφαλής οικονομολόγος Ασίας-Ειρηνικού της τράπεζας, Μπερτ Χόφμαν.
4098	Συντονίζει η δημοσιογράφος Μαρία Παπουτσάκη.
4099	Παράλληλα, το υπουργείο Οικονομικών θα αναθέσει σε δικηγόρους, λογιστές και ελεγκτές τον εντοπισμό όσων φορολογουμένων έχουν ληξιπρόθεσμες οφειλές άνω των 150.000 ευρώ.
4100	Οι αναλυτές τα ανέμεναν στα 406 δισ.
4101	Κι αυτό ήταν η ένσταση, που είχε καταθέσει για να πάρει στα «χαρτιά» το ματς του Βόλου.
4102	Συγκεκριμένα, σε λιγότερο από έναν μήνα έχουν συνταχθεί 962 αναφορές και διαβιβαστεί στις αρμόδιες υπηρεσίες για επίλυση.
4103	Σύμφωνα με στοιχεία της Επιτροπής Κεφαλαιαγοράς οι τιμές των μετοχών της Alpha παρουσίασαν αύξηση 33%, ενώ της Εθνικής 18%.
4104	Ο κ. Κωνσταντίνου θα αντικαταστήσει τον παραιτηθέντα κ. Χρήστο Λεβέντη στο δ.σ. της εταιρείας.
4105	Σήμερα είναι ο πλέον αντιδημοφιλής υπουργός Εξωτερικών στην ιστορία της χώρας, με δημοτικότητα 24%.
4106	"Η εξέλιξη της επιχείρησης για κατάσχεση των ναρκωτικών διενεργήθηκε με εντολή του Γενικού Εισαγγελέα, εκχωρώντας ειδικές μεθόδους ελεγχόμενης επίδοσης, βάσει αιτήματος ξένων ομολόγων", ανέφερε το Γραφείο του Γενικού Εισαγγελέα σε δήλωσή του.
4107	"Οι Κούρδοι κινούνται προς αυτή την κατεύθυνση για κάποιο καιρό τώρα, δεν είναι κάτι καινούργιο", είπε ο Μπάρκεϊ στους SETimes.
4108	Φαινόταν να απολαμβάνει το υπονοούμενο ότι οι δυτικές πρωτεύουσες θα αναγκάζονταν να υποδεχθούν τους πρεσβευτές ή τον υπουργό Αμύνης μιας ισλαμικής Λιβύης.
4109	Το περιοδικό τονίζει ότι «η κρίση της Ελλάδας είναι πρόβλημα της Ευρώπης».
4110	Κάτι καλύτερο περίμεναν από εμένα, ύστερα από δύο δεκαετίες υπηρεσιακής και κοινωνικής προσφοράς.
4111	Γεωργιάδη, υπαινισσόμενος ότι διεκδίκησε αρμοδιότητες που δεν του αναλογούν.
4112	Στημένο ή όχι, αφού οι αμφορείς βρέθηκαν σε βάθος μόλις δύο μέτρων, ο Πούτιν είχε μια ακόμη ευκαιρία να επιδείξει τις δεξιότητές του στον ρωσικό λαό, ενόψει και των προεδρικών της επόμενης χρονιάς.
4113	Εκκληση στην πολιτεία να στείλει περισσότερα πυροσβεστικά αεροσκάφη, για να περιοριστεί το μέγεθος της καταστροφής, απηύθυνε σε δηλώσεις του μετά την επίσκεψη ο κ. Τζίμας.
4114	Κατά τον Γκόραν Μιλοβάνοβιτς, η καλύτερη απάντηση στον Μπρέιβικ είναι να μην του δώσουν την ικανοποίηση να δει τις ιδέες του να διαδίδονται ή να προσδίδεται σε αυτές αξιοπιστία.
4115	Ο πρωθυπουργός είχε βέβαια κατά νουν την κατάσταση στο εσωτερικό και τις κρίσιμες ημερομηνίες οι οποίες ακολουθούν, αρχής γενομένης από την έλευση της τρόικας.
4116	Ενδεικτικά, εικόνα πλήρους ισοπέδωσης αντίκρισαν χθες οι εκπαιδευτικοί του 5ου Λυκείου Ζωγράφου.
4117	Και η Γερμανία δεν θα τα κατάφερνε να αντεπεξέλθει επί μακρόν στις προκλήσεις της παγκοσμιοποίησης από μόνη της.
4118	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading "Τα ποσά συγκεντρώνονται μέσω οργανωμένου και κεντροποιημένου συστήματος το οποίο καταλήγει σε άτομα που χρηματοδοτούν πολιτικά κόμματα", ισχυρίζεται η ένωση.
4119	Όλα έγιναν επί χάρτου για να φανούν καλά στη Δύση και αντιληφθήκαμε στη συνέχεια ότι ότι ήταν στα χαρτιά δεν λειτουργούσε.
4120	Στον Ζιβανσύ, ο κ. Τίσι, 36 χρονών, έχει επιστρέψει το σχέδιο της κουτύρ πίσω στις ημέρες που ο κάθε πελάτης ήταν μοναδικός, με κάθε φόρεμα να γίνεται κατόπιν παραγγελίας.
4121	Βράζουμε τα ραβιόλια για περίπου 10 λεπτά.
4122	Τον Φεβρουάριο του 2009, η πτώση των τραπεζικών μετοχών οφειλόταν στην έξοδο των hedge funds και των private equity funds από την Ελλάδα εξαιτίας τους φόβου κατάρρευσης των αγορών της ΝΑ Ευρώπης.
4123	«Η έρευνά μας διαπίστωσε ότι ο Κινέζος υπήκοος εργαζόταν για λογαριασμό του υπουργείου Δημοσίας Ασφαλείας της Λαϊκής Δημοκρατίας της Κίνας» ανέφερε ανακοίνωση των ρωσικών μυστικών υπηρεσιών FSB.
4124	Βρετανία και τον ευρωπαϊκό Νότο, όπου σημειώθηκε πτώση των πωλήσεων.
4125	«Το υπουργείο Παιδείας δίνει τη μάχη για ανοικτά σχολεία με κάθε νόμιμο και εκπαιδευτικό τρόπο, τόνισε από την πλευρά της η υφυπουργός Παιδείας, Εύη Χριστοφιλοπούλου.
4126	Γ. Βελτίωση παροχής υπηρεσιών κοινωνικής πρόνοιας και υγείας Υπουργείο Υγείας και Κοινωνικής Αλληλεγγύης - Λειτουργία 5 κινητών υγειονομικών μονάδων: «Υγειονομικές Νησίδες» από το Κέντρο Ελέγχου και Πρόληψης Νοσημάτων (ΚΕΕΛΠΝΟ).
4127	Παρόλα αυτά, είδε τον Σίλβα Κλέιτον για πρώτη φορά στον αγωνιστικό χώρο, με τον Βραζιλιάνο να επιστρέφει σε ματς των «πρασίνων» μετά από σχεδόν ένα χρόνο.
4128	"Ήταν εξαιρετικά δύσκολο για τους αλλοδαπούς εργαζομένους να βρουν δουλειά εκεί", δήλωσε στους SETimes.
4129	«Επειδή δεν είχαμε λεφτά έδωσα σε έναν Αλβανό 500 ευρώ και μου έφερε ένα περίστροφο.
4130	Η συνέντευξη Τύπου, που έγινε με αφορμή τις επιτυχίες στο παγκόσμιο πρωτάθλημα, έδωσε την ευκαιρία ν’ ακουστούν και προβλήματα που απασχολούν όλο τον αθλητισμό μας.
4131	Ωστόσο, μάλλον δεν έχουν γεφυρωθεί πλήρως οι διαφορές με τη Γερμανία, αφού ο κ. Σαρκοζί επέμεινε ότι τα κράτη-μέλη πρέπει να διατηρήσουν τον βασικό ρόλο όσον αφορά τον έλεγχο των οικονομιών της Ευρωζώνης.
4132	Αλλά η ανεργία πλήττει ακόμη βίαια ολόκληρη την επικράτεια, έχοντας ανεβάσει στα 15 εκατ.
4133	Ο μεγαλύτερος πόρος μας είναι ο λαός μας, γεγονός που ισχύει για κάθε χώρα.
4134	Ο Βέλι Αγμπάμπα, βουλευτής του CHP και μέλος της Ενεργειακής Επιτροπής της Βουλής, θεωρεί ότι οι επιθέσεις του ΡKK τονίζουν την έλλειψη ασφάλειας και αξιοπιστίας αυτού του αγωγού.
4135	Τα πρόστιμα αυτά είχαν βεβαιωθεί σε επιχειρήσεις και αφορούν παραβάσεις της νομοθεσίας αναφορικά με το πετρέλαιο θέρμανσης.
4136	Το σχέδιο εξυγίανσης των ΟΤΑ θα περάσει μέσα από αθρόες υποχρεωτικές μετατάξεις από δήμο σε δήμο.
4137	Θεωρούν δε ότι σε ένα χρόνο από σήμερα, οι αξίες θα είναι σε ακόμα πιο ελκυστικά επίπεδα από τα σημερινά.
4138	Οι τιμές των εισιτηρίων είναι οι ακόλουθες: 125 ευρώ & 250 ευρώ (VIP) 
4139	Αποστάσεις από τον Βρετανό υπουργό Αμυνας έλαβε η εκπρόσωπος της Βορειοατλαντικής Συμμαχίας Οάνα Λουνγκέσκου, υποστηρίζοντας ότι «το ΝΑΤΟ δεν έχει στόχο κάποιο άτομο συγκεκριμένα» και ότι «δεν υπάρχει στρατιωτικός συντονισμός με τους εξεγερμένους».
4140	"Η μοίρα του Σεράγεβο είναι δεμένη με τη μοίρα της Εντίρνε, των Σκοπίων με του Κοσσυφοπεδίου, της Παλαιστίνης με της Ιστανμπούλ, σε αυτή την περίπτωση η μοίρα της ανθρωπότητας θα πρέπει να γίνει η μοίρα της Άγκυρας", είπε.
4141	Ο νεαρός ομολόγησε ότι είχε πουλήσει το νεφρό του για περίπου 2.300 ευρώ και της έδειξε την ουλή από την επέμβαση στο κορμί του.
4142	Λέγεται μάλιστα ότι η τελευταία φορά που εκδόθηκε στον Ιωνικό ασφαλιστική ενημερότητα ήταν τον Μάιο του 2009!
4143	Σε 48ωρη απεργία προχωρούν σήμερα και αύριο και οι ιδιοκτήτες ταξί κατά της πλήρους απελευθέρωσης του επαγγέλματός τους.
4144	Η παράσταση είναι στα αγγλικά, χωρίς μετάφραση.
4145	Εγώ τους καλώ για άλλη μια φορά να συνειδητοποιήσουν πόσο σοβαρά είναι τα προβλήματα που έχουμε.
4146	«Είμαι κατηγορηματικός και όσα λέω είναι προϊόν της συνεννόησής μου με το υπουργείο Οικονομικών.
4147	Ν. Σαρκοζί: Υπάρχει πρόοδος NAFTEMPORIKI.
4148	Η ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ: "Γερμανικό ενδιαφέρον για επενδύσεις".
4149	Μια σοβαρή ανοδική αντίδραση θα είχαμε αν ο Γενικός Δείκτης διασπούσε τουλάχιστον τις 1450 μονάδες με αυξημένο όγκο κάτι που συγκεντρώνει ελάχιστες πιθανότητες αυτή τη στιγμή, με το Δείκτη να βρίσκεται σε απόσταση αναπνοής από τα χαμηλά 13,5 ετών.
4150	Θέλω να κατακτήσουμε και πάλι το πρωτάθλημα», ήταν οι πρώτες δηλώσεις του Μαρκάνο μετά την υπογραφή του συμβολαίου του.
4151	Το δεύτερο είναι η απομάκρυνση όσων σκοπεύουν να διεκδικήσουν θέση στην ηγεσία του ΠΑΣΟΚ.
4152	Πριν από ένα χρόνο χάθηκαν άδικα τρεις νέοι άνθρωποι, η Παρασκευή Ζούλια, η Αγγελική Παπαθανασοπούλου και ο Επαμεινώνδας Τσακάλης, ανέφερε ο κ. Παπανδρέου, εκφράζοντας τη αμέριστη συμπαράσταση της κυβέρνησης στις οικογένειες των θυμάτων.
4153	Η δημοσιογράφος Πετράνκα Ταλέσκα, ετών 30, συμμετέχει στην ηλεκτρονική δημοκρατία.
4154	Αργά το απόγευμα, ο Νετανιάχου συναντήθηκε με τον Πρόεδρο Γκεόργκι Παρβάνοφ και συμφώνησαν ότι οι παραδοσιακά ένθερμοι διμερείς δεσμοί πρέπει να οδηγήσουν σε πιο απτά οικονομικά αποτελέσματα.
4155	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Προτού τεθεί υπό κράτηση, ο Σαβατίγεβιτς βρισκόταν ήδη σε κατ' οίκον περιορισμό για αρκετούς μήνες λόγω υποψιών για ανύπαρκτη κατασκευή παρακαμπτήριας οδού γύρω από Ποζάρεβατς και Σμεντέρεβο.
4156	Τους συντελεστές μιας τέτοιας εξέλιξης, όμως δεν θα τους συγχωρήσουν οι λαοί της Ευρώπης και η ιστορία.
4157	Να δημοσιεύει ιστορικά, πρωτότυπα και τεκμηριωμένα κείμενα, φιλτραρισμένα πάντα από μια επιστημονική επιτροπή την οποία πλαισίωνε η αφρόκρεμα επιστημονικής κοινότητας.
4158	«Το θέμα είναι πολιτικό και όχι οικονομικό.
4159	Να καλέσει η κυβέρνηση, τους συντελεστές των δύο αυτών τομέων και να επιδιώξει τη δραστηριοποίησή τους στο υψηλότερο δυνατό επίπεδο.
4160	Τέτοιου είδους αντιδράσεις δείχνουν πόσο δύσκολο μπορεί να είναι να επιβληθεί κράτος δικαίου εν μέσω της τρέχουσας πολιτικής διαφωνίας για την ανεξαρτησία του Κοσσυφοπεδίου.
4161	Ο διαφυλικός (τρανσέξουαλ) γιος του γλιτώνει τη χλεύη των συμπολιτών του μόνο και μόνο λόγω των συμβάσεων της «πολιτικά ορθής» συμπεριφοράς.
4162	Το κείμενο της ανάληψης ευθύνης βρισκόταν, σύμφωνα με τις μέχρι τώρα πληροφορίες, μέσα στο ίδιο το πακέτο που έφτασε μέσω ταχυδρομείου.
4163	Η απομάκρυνση του πολωνίου-210, μια από τις κύριες αιτίες πρόκλησης καρκίνου του πνεύμονα των καπνιστών, από τα προϊόντα καπνού πρέπει να συμπεριληφθεί στις προτεραιότητες της Ευρωπαϊκής Επιτροπής», τόνισε.
4164	Οι αναλυτές της Moody’s χαρακτηρίζουν τα μακροοικονομικά μεγέθη και τα μέτρα λιτότητας της κυβέρνησης ως τους σημαντικότερους παράγοντες, που επηρεάζουν καθοριστικά την καταναλωτική συμπεριφορά και ως συνέπεια και τα μεγέθη του ΟΤΕ.
4165	Ελπίζουμε ότι θα χρησιμοποιήσετε το φόρουμ αυτό για να αλληλεπιδράσετε με άλλους αναγνώστες της Νοτιοανατολικής Ευρώπης.
4166	Σε μείωση των τιμολογίων της για εμπορικές και βιομηχανικές επιχειρήσεις που τροφοδοτούνται από το δίκτυο μέσης τάσης προχωρά σήμερα η ΔΕΗ.
4167	Με το υλικό αυτό φτιάξαμε επαναχρησιμοποιούμενες τσάντες και τώρα βγάζουμε σουβέρ, τετράδια με σπιράλ, κάδους απορριμμάτων..
4168	Μπαρόζο: Το ταχύτερο δυνατό η εξέταση του αιτήματος Το αίτημα της Πορτογαλίας επιβεβαίωσε και ο πρόεδρος της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Ζοζέ Μανουέλ Μπαρόζο, σημειώνοντας ότι η Ε.Ε. θα το χειριστεί το ταχύτερο δυνατό.
4169	Το επιτόκιο δανεισμού που χρεώνει το ΔΝΤ είναι ίδιο για όλες τις χώρες, δηλαδή περίπου 3,5%, ενώ η περίοδος αποπληρωμής είναι 7,5 χρόνια κατά μέσο όρο.
4170	Τέλος στην έκθεση της ΕΕΤ υπογραμμίζεται ότι παρά την επιδείνωση των οικονομικών συνθηκών και τη μείωση των εσόδων και των κερδών των τραπεζών, ο κλάδος απέδωσε το 2010 στο ελληνικό Δημόσιο φόρους ύψους 766,3 εκατ.
4171	Αναμφίβολα είναι οι πιο κρίσιμες μετά την πτώση της χούντας και την ένταση με την Τουρκία το 1974.
4172	Στην αρχή της παράστασης, βγαίνουν όλα τα πρόσωπα επί σκηνής φορώντας ίδιες, ομοιόμορφες μάσκες.
4173	Αυτή η στενή σχέση κόστισε στον δρα Φοξ τον υπουργικό του θώκο.
4174	GR Πέμπτη, 7 Ιουλίου 2011 18:14 Ο κ. Πέτρος Σελέκος ανέλαβε Γενικός Γραμματέας Στρατηγικών Επενδύσεων στο Υπουργείο Ανάπτυξης, Ανταγωνιστικότητας και Ναυτιλίας.
4175	Αξίζει να σημειωθεί ότι πριν από χρόνια είχε ξεκινήσει έρευνα από τον Γενικό Επιθεωρητή Δημόσια Διοίκησης για τις πολεοδομικές παρανομίες στο νησί, η τύχη της οποίας αγνοείται.
4176	Ο Αμερικανός πρόεδρος υπόσχεται να κάνει τα πάντα για να αντιμετωπίσει την κρίση.
4177	Οι οποίοι, ωστόσο, παίζοντας στην Ευρώπη απέκτησαν ό, τι δεν έχει αυτός, δηλαδή ανθεκτικότητα και σκληράδα.
4178	Τελικά, όλοι συμφώνησαν, όμως, στο ότι θα πρέπει να είναι ένα νούμερο το οποίο εκτός από εφικτό θα είναι και αρκετά «εντυπωσιακό» και «πειστικό» για τις αγορές.
4179	Ο Κεμάλ Ουνσούρ, 71, θαυμαστής του τραγουδιστή, ζήτησε να βρεθούν οι δράστες και να τιμωρηθούν.
4180	Στην ανακοίνωση προστίθεται πως οι κανόνες αυτοί θα διέπουν όλες τις πλευρές του επαγγέλματος, από την έκδοση της άδειας μέχρι την εκπαίδευση των οδηγών, καθώς και τις νέες μορφές και υπηρεσίες ταξί.
4181	Το εισοδηματικό και περιουσιακό κριτήριο θα ισχύει πλέον για όλες τις φοροαπαλλαγές.
4182	Tην εξέλιξή τους, δηλαδή, σε ένα πεδίο διαλόγου, έκφρασης προβληματισμών και κατάθεσης ανησυχιών πάνω σε καίριους τομείς του βίου και του πολιτισμού μας.
4183	Υπάρχουν «εκατοντάδες ακόμα αδελφοί» έτοιμοι να θυσιαστούν για το σκοπό αυτό εναντίον του «ρατσιστικού καθεστώτος» της Ρωσίας, επισημαίνει ο Ουμάροφ, απειλώντας με «τακτικές, βαθύτερες και πιο επιθετικές επιχειρήσεις».
4184	Το κρατικό ειδησεογραφικό πρακτορείο Σινχουά κατηγόρησε τους Αμερικανικούς πολιτικούς για επιπολαιότητα, διαπιστώνοντας πως η μεγαλύτερη οικονομία του κόσμου έχει εγκλωβιστεί σε ένα «επικινδύνως ανεύθυνο» πολιτικό παιχνίδι.
4185	Εξάλλου, και η Φινλανδή υπουργός Οικονομικών, Γιούτα Ουρπιλάινεν, σε δηλώσεις της στο τηλεοπτικό δίκτυο YLE επισήμανε ότι θα ήταν «ανεύθυνο» από την πλευρά της φινλανδικής κυβέρνησης να παραιτηθεί του αιτήματος για παροχή εγγυήσεων.
4186	Ας ξαναβρούμε την αισιοδοξία μας.
4187	Η διάσωση, λοιπόν, του ευρώ απαιτεί τη σωτηρία των τραπεζών του κέντρου μέσω της αντιμετώπισης του προβληματικού χρέους της περιφέρειας.
4188	Η 23χρονη οδηγήθηκε στην Ασφάλεια Νοτιοδυτικής Αττικής, όπου όμως δεν ήταν σε θέση να εξηγήσει τους λόγους της πράξης της.
4189	Για παράδειγμα, το σχέδιο «Καλλικράτης» μπορεί να αποδειχθεί πολύ αποτελεσματικό, αρκεί να συνοδευθεί με αντίστοιχες αλλαγές στον τρόπο διοίκησης και επικοινωνίας με τον υπόλοιπο δημόσιο τομέα.
4190	Με τη νέα εκτίναξή του συμπαρέσυρε, άλλωστε, και τα άλλα πολύτιμα μέταλλα, με το ασήμι να σημειώνει άνοδο 1,1% στα 39,68 δολάρια η ουγγιά και την πλατίνα να καταγράφει πιο μέτρια κέρδη της τάξης του 0,1%, στα 1.790 δολάρια η ουγγιά.
4191	Τάσσεται τέλος υπέρ μιας «ισότιμης φορολογίας στα εισοδήματά τους που σήμερα διαφεύγουν».
4192	ΒΟΛΕΪ: Ολυμπιακός και ΑΕΚ θα διεκδικήσουν, στις 16 Απριλίου, στη Σάμο, το κύπελλο γυναικών.
4193	Σε συνέντευξη Τύπου στην ισπανική πρεσβεία, ο Θαπατέρο διαβεβαίωσε, ότι, η κυβέρνησή του "θα συνεχίσει με όλες της δυνάμεις να περιορίζει τις πιθανότητες δράσης" της αυτονομιστικής οργάνωσης.
4194	Η αστυνομική επιχείρηση διεξήχθη τρεις ημέρες πριν από την επέτειο των επιθέσεων της 11ης Σεπτεμβρίου εναντίον των ΗΠΑ και δύο εβδομάδες πριν από την επίσκεψη του Πάπα Βενέδικτου στη Γερμανία.
4195	"Αυτό καθιστά την κατάσταση πιο προβληματική αφού δεν καταχωρούνται επίσημα, καθιστώντας δύσκολο να τους εντοπίσουμε", είπε ο δικηγόρος Γιλντάν Γιρμιμπεσόγλου στους SETimes.
4196	Ασφαλώς, η καλή του προαίρεση δεν αμφισβητείται.
4197	Παρά τη μεγάλη διάρκεια του έργου (Ριχάρδος Γ') και την πολυπλοκότητα της υπόθεσης ο σκηνοθέτης, Σαμ Μέντες, κατάφερε να «δώσει» στους θεατές την πιο κατανοητή και βατή εκδοχή του σαιξπηρικού δράματος.
4198	Η παύση πληρωμών προς το Δημόσιο θεωρείται από αυτούς τους μικρούς επιχειρηματίες αναγκαία για την επιβίωσή τους ελλείψει ρευστότητας.
4199	Η μία σχετίζεται με την πίστα και την κατασκευή της και η άλλη με το συμβόλαιο.
4200	Το δημόσιο χρέος της Ελλάδας, που το Μάιο του περασμένου έτους ανερχόταν στα 215 δις ευρώ, άγγιξε σχεδόν τα 330 δις ευρώ κατά τα τέλη του 2010.
4201	Πέρυσι, ο Σαρκοζί προκάλεσε διεθνή κατακραυγή όταν συνέδεσε τη μετανάστευση με το έγκλημα και υποσχέθηκε να απελάσει μετανάστες Ρομά και να καταστρέψει τους παράνομους καταυλισμούς.
4202	Ο διευθύνων σύμβουλος της PMU είχε χθες συνάντηση με τους υπουργούς Οικονομικών και Επικρατείας κ. Γ. Παπακωνσταντίνου και Χ. Παμπούκη, αντίστοιχα.
4203	Το ήμισυ από τα 60 εκατ.
4204	Ο Ράντιτς τόνισε την πραγματικότητα ότι οι Σέρβοι και οι Αλβανοί θα πρέπει να συνυπάρξουν στην περιοχή και αυτός άλλωστε είναι και ο λόγος που θα πρέπει να βρεθεί μια μόνιμη και βιώσιμη λύση στο πρόβλημα του Κοσσυφοπεδίου.
4205	Αυτή την ώρα (13:21), ο Γενικός Δείκτης σημειώνει άνοδο 3,68% στις 1.651,94 μονάδες.
4206	Η επιμέλεια είναι του Απόστολου Βασιλόπουλου και της Ελεάννας Παπαθανασιάδη.
4207	Επισημαίνεται ότι δαπάνες εξοπλισμού δεν είναι επιλέξιμες.
4208	Αλλά δεδομένων των ασφυκτικών συνθηκών, τα οφέλη αυτά πρέπει να γίνουν πραγματικότητα το συντομότερο δυνατόν.
4209	Λίγες ημέρες αργότερα, ο κ. Τσίπρας δήλωνε με τη σειρά του: «Ο κ. Παπαδήμος λέει ότι δεν είναι πολιτικός, οι αποφάσεις που θα κληθεί να πάρει όμως θα είναι άκρως πολιτικές».
4210	Το 93% των ιστοτόπων που ελέγχθηκαν παρέχουν πλέον τα απαιτούμενα στοιχεία για τον πωλητή, όπως επωνυμία, διεύθυνση και διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, ενώ το αντίστοιχο ποσοστό του 2010 ήταν 72%.
4211	Στη διάρκεια του πολέμου, στη βάση Victory είχαν στρατοπεδεύσει 42.000 στρατιώτες και 20.000 βοηθητικά στρατεύματα.
4212	Για την ώρα, δεν έχει «lead in» το δελτίο είπε ο κ. Ταγματάρχης, ενώ σε ό,τι αφορά το νέο πρόγραμμα, ανέφερε ότι από το Σεπτέμβριο θα είναι πλήρες.
4213	Κινέζοι επιστήμονες από το Ινστιτούτο Γενετικής του Πεκίνου ανακοίνωσαν, αφού μελέτησαν το βακτήριο, ότι περιέχει κάποια γονίδια που το κάνουν ανθεκτικό σε κάποια είδη αντιβίωσης.
4214	Ανέφερε ότι η διμερής συνεργασία έχει αυξηθεί σημαντικά το τελευταίο έτος, εκφράζοντας επίσης τη βεβαιότητα ότι το σχέδιο δράσης της Σερβίας για συνεργασία με το δικαστήριο του ΟΗΕ για εγκλήματα πολέμου θα επιφέρει αποτελέσματα.
4215	Εκατομμύρια τηλεθεατές στις τέσσερις άκρες της γης υποδέχονται τον νέο χρόνο με τις χαρούμενες χορευτικές μουσικές, τα ζωηρά «βαλς», τις «πόλκες», τις «καντρίλιες», αλλά και τα δυναμικά εμβατήρια της οικογένειας Στράους.
4216	Σύμφωνα με το κατηγορητήριο, ο Φόστερ έστειλε με διαδοχικά εμβάσματα ποσά σε έναν λογαριασμό στη Citigroup, και στη συνέχεια όλα αυτά τα ποσά μεταβιβάστηκαν σε έναν δικό του λογαριασμό, σε άλλη εμπορική τράπεζα.
4217	Δευτέρα, 23 Μαϊου 2011 07:57 Μήπως ο τοίχος στον Έβρο σχεδιάζεται για να μας κλείσουν όλους "μέσα".
4218	Συνεπώς, το πιθανότερο είναι να μην περάσουν οι αλλαγές στο σημερινό και στο αυριανό Δ. Σ. της ΕΠΟ, αλλά στη Γ. Σ. στις 3 Ιουνίου.
4219	Το βιβλίο σημειώνει ότι η οικονομική κρίση προκλήθηκε όχι από μεμονωμένες κακές πρακτικές, αλλά από τη συστηματική απορρύθμιση των τραπεζών από τις κυβερνήσεις, προκειμένου να τονωθεί η οικονομική ανάπτυξη με τη δημιουργία περισσότερου χρέους.
4220	Οι διεφθαρμένοι αστυνομικοί είναι εξαιρετικά πολύτιμοι στις εγκληματικές συμμορίες, καθώς παρέχουν προειδοποιήσεις σε όσους διερευνούνται, ανέφερε.
4221	Αποκαλύπτει ακόμη ότι από το 2004 Ευρωπαίοι αξιωματούχοι πίεζαν λόγω των μεγάλων ελλειμμάτων για προσφυγή στο ΔΝΤ αλλά, όπως επισημαίνει, η πρόταση δεν έγινε δεκτή και προτιμήθηκε «η ήπια προσαρμογή».
4222	Ο αυτοδημιούργητος Ρώσος μεγιστάνας, ο οποίος μέσω της εταιρείας του Access Industries διατηρούσε ένα αρχικό μικρό μερίδιο στη Warner Music, εξέφρασε την ικανοποίησή του για το νέο του απόκτημα.
4223	Η πρώτη αποχώρηση έγινε από την Ντανιέλα Χαντούτσοβα, Νο28 του ταμπλό, η οποία ηττήθηκε από τη Ρωσίδα, Ρεγκίνα Κουλίκοβα με 7-6, 3-6, 9-7 και αποκλείστηκε.
4224	Και κυρίως, η σύγχυση και οι καθυστερήσεις της κυβέρνησης ζημιώνουν το περιβάλλον και στερούν τη χώρα μας από πολύτιμα κοινοτικά κονδύλια αυτή την κρίσιμη συγκυρία».
4225	Στην αύξηση των επιτοκίων κατά 25 μονάδες βάσης προχώρησε σήμερα η κεντρική τράπεζα της Νότιας Κορέας, σε μια προσπάθεια καταστολής των πληθωριστικών πιέσεων, αιφνιδιάζοντας τις αγορές που δεν περίμεναν αυτή την κίνηση τόσο σύντομα.
4226	Σύμφωνα με τις πρώτες πληροφορίες, κατά την επιχείρηση μεταφέρθηκαν 49 Λίβυοι τραυματίες και 15 συγγενείς τους, με αεροσκάφος της πολεμικής αεροπορίας του Κατάρ, το οποίο προσγειώθηκε στο αεροδρόμιο Ελευθέριος Βενιζέλος.
4227	Το κράτος, δηλαδή η κυβέρνηση του ΠΑΣΟΚ, με την ανόητη χείρα βοηθείας των τεχνοκρατών της τριμερούς, προτίμησε να φορολογήσει, αντί να μαζέψει τις σπατάλες που έκανε με δανεικά και σε βάρος της οικονομίας.
4228	Δήλωσε στους SETimes πως οι συντάξεις που θα αφορούν στην εργασιακή εμπειρία και τα επικουρικά προνόμια πρέπει να συμπεριληφθούν σε άλλο νόμο.
4229	Ενδιαφέρον, τέλος, για την εξαγορά ακινήτων της Aldi προκειμένου να διευρύνει το δίκτυό της κυρίως στη Β. Ελλάδα, φέρεται να έχει εκδηλώσει και η ΑΒ Βασιλόπουλος.
4230	Εξέφρασε την ελπίδα ότι αυτό που αποκάλεσε εμπόδιο θα ξεπεραστεί και θα επιτευχθεί πρόοδος τις εβδομάδες που ακολουθούν.
4231	Σε ανάλογο συμπέρασμα καταλήγει και η Credit Suisse, φέροντας το κόστος διάλυσης της Ευρωζώνης στα 430 δισ.
4232	Οι γηπεδούχοι ήταν ελαφρώς ανώτεροι, ιδιαίτερα μετά την αποβολή του Όμο στο 40' για χτύπημα εκτός φάσης στον Κεϊτά, που ανάγκασε τον Πανιώνιο να παίξει σε όλο το δεύτερο ημίχρονο με αριθμητικό μειονέκτημα.
4233	Κάνει επίσης λόγο για «πρωτοφανή έρευνα από την Επιτροπή», παράλληλα και με τον έλεγχο που επί έναν χρόνο διεξάγει το ΣΔΟΕ στα οικονομικά και περιουσιακά στοιχεία του.
4234	Οι κινητοποιήσεις άρχισαν στα μέσα Ιουλίου, όταν ακτιβιστές έστησαν τέντες σε μια πολυτελή περιοχή, στη Λεωφόρο Ρότσιλντ, για να διαμαρτυρηθούν για το υψηλό κόστος των ενοικίων.
4235	Πάντως στο μέτρο της εργασιακής εφεδρείας το σκηνικό είναι ακόμη θολό.
4236	Πάντως, haircut δεν είναι..
4237	Η Ανόρθωση χάνει από τον Ολυμπιακό με 1-0 στο Καραϊσκάκη, αλλά προκρίνεται στους ομίλους του Τσάμπιονς Λιγκ, αφού στον πρώτο αγώνα είχε επικρατήσει με 3-0.
4238	Δηλαδή, οι χώρες της Ευρωζώνης.
4239	Όταν μάλιστα το βασικό αίτημα των εργαζομένων έχει ικανοποιηθεί, αδυνατώ να καταλάβω με ποια συνδικαλιστικά κριτήρια λαμβάνεται αυτή η απόφαση για συνέχιση της κατάληψης.
4240	Και όταν υπάρξουν πάλι, όλοι θα πέσουμε από τα σύννεφα.
4241	Ο 24χρονος που κατηγορείται για το θάνατο του νεαρού από τα Μάλια, αναμένεται να οδηγηθεί στην ανακρίτρια προς το τέλος της διαδικασίας.
4242	Παράλληλα, παρατηρείται ενδιαφέρον πολλών Ελληνίδων που θέλουν να δραστηριοποιηθούν.
4243	Κι ενώ η ιταλική κυβέρνηση ζητεί σήμερα ψήφο εμπιστοσύνης από την Κάτω Βουλή, ώστε να επισπευστεί η έγκριση του πακέτου λιτότητας ύψους 33 δισ.
4244	Στο σκέλος των δαπανών επιπλέον 50 εκατ.
4245	Δεν είναι λίγες οι περιπτώσεις που οι τοκογλύφοι προσεγγίζουν τα θύματά τους ξέροντας ότι έχουν απελπιστικά ανάγκη ρευστού.
4246	Πριν από το ματς συνεπλάκησαν οπαδοί των δύο ομάδων μεταξύ τους και με την αστυνομία στο κέντρο της Μαδρίτης.
4247	Δικαιούχοι μερίσματος (record date) ορίσθηκε η 23η Αυγούστου 2011.
4248	Στις 11:17 ο γενικός δείκτης βρισκόταν στις 881,34 μονάδες μειωμένος κατά 0,88%.
4249	Δ. Ε ΝΔ Αχαίας στην Πάτρα.
4250	Αποκορύφωμα όλων ένα δοκάρι, που προήλθε από ξερό σουτ του Μουσλίμοβιτς μέσα από την περιοχή.
4251	Στο 9' ο Νέμεθ έδωσε στον Σολάκη, ο οποίος σούταρε με τη μία και έστειλε την μπάλα δίπλα από το αριστερό δοκάρι.
4252	Σανάντερ και Κοστούνιτσα εγκαινίασαν επίσης τον ανακαινισμένο συνοριακό σταθμό Μπάτροβτσι-Μπαϊακόβο, ο οποίος συγχρηματοδοτήθηκε από την ΕΕ.
4253	Πέραν της έκθεσης του ΟΗΕ, απαιτείται λογική συμπεριφορά από αμφότερες τις πλευρές, επιμένει ο Όζεφ.
4254	«Κάθε μέρα ξυπνούσαμε και βλέπαμε γύρω μας νεκρούς που τους κρατούσαμε στο πλοίο για 24 ώρες και κατόπιν τους ρίχναμε στη θάλασσα», λέει ο Αμπού Κούρκε, ένας από τους εννέα επιζήσαντες.
4255	Και αυτό τη στιγμή που το 32% των ιχθυοαποθεμάτων υπεραλιεύεται, εξαντλείται ή προσπαθεί να ανακάμψει, αλλά..
4256	Η μελέτη έρχεται σε μια περίοδο όπου ασκείται μεγάλη κριτική στις εταιρείες για το θέμα της φορολόγησης.
4257	Σε ό, τι αφορά το τελευταίο, αναμένεται να ανατεθεί σε χρηματιστηριακή εταιρεία η εκποίηση της συμμετοχής, η οποία αναμένεται να αποφέρει 25 εκατ.
4258	Πρόγνωση για αύριο Κυριακή 09/01/2011 Καιρός: Τοπικές νεφώσεις αλλά και διαστήματα ηλιοφάνειας.
4259	Τώρα τελευταία πληθαίνουν και οι βόμβες-δέματα που αποστέλλονται σε πολιτικούς.
4260	Ισορροπημένη η διοικητική δομή Μάλιστα οι συνέργειες είναι πιο εύκολο να πραγματοποιηθούν και σε πιο σύντομο διάστημα, λόγω των επενδύσεων στο εξωτερικό, με τις εκτιμώμενες συνέργειες που θα επιτευχθούν εντός τριετίας μεταξύ 550 και 700 εκ.
4261	Οι οδηγοί κατευθύνονται τώρα προς τη Λισσαβώνα, προτού επιβιβασθούν με τα οχήματά τους σε πλοίο με προορισμό τη βόρεια Αμερική και από εκεί την Αυστραλία.
4262	Ο Ιρανός πρόεδρος Μαχμούτ Αχμεντινετζάντ επισκέφτηκε την Ιστανμπούλ στις 9 Μαΐου.
4263	Στην επανεμφάνισή του, ύστερα από ένα μήνα, ο Νίκολας ξεπέρασε οριστικά το διάστρεμμα που είχε υποστεί, ενώ και ο Μπατίστ, που μοιράστηκε τη θέση του σέντερ με τον Μάριτς και τον Βουγιούκα, έδειξε ότι συνέρχεται.
4264	Ρίσκο, όμως, εμπεριέχει και κάθε πρόβλεψη σε τέτοια παιχνίδια.
4265	«Τώρα τρέχουν και δεν φτάνουν ειδικά με το θέμα των βιβλίων.
4266	Αθήνα – 1 Noεμβρίου 2010: Η IBM (NYSE: IBM (US)) πρόσφατα ανακοίνωσε νέα, καινοτομικά συστήματα αποθήκευσης τα οποία είναι ειδικά σχεδιασμένα για απαιτητικά φορτία εργασίας, όπως η επεξεργασία συναλλαγών και η ανάλυση δεδομένων σε πραγματικό χρόνο.
4267	Αν λοιπόν κατασκευαστεί η εν λόγω διώρυγα, η Μόσχα φοβάται πως θα εκτιναχθούν τα τέλη διέλευσης προκειμένου να αποσβεσθούν τα έξοδα από αυτό το μεγάλο έργο.
4268	"Όλοι οι φιλοξενούμενοι είναι ευπρόσδεκτοι στην Κροατία, ασχέτως από τη χώρα προέλευσής τους.
4269	"Θέση της Σερβίας είναι να επαναλάβει ότι το Κοσσυφοπέδιο ανήκει στη Σερβία", δήλωσε ο Κοστούνιτσα.
4270	Εχοντας την αρνητική εμπειρία των παλινδρομήσεων της ελληνικής κυβέρνησης τον τελευταίο χρόνο, έσπευσε να επαναλάβει ότι είναι μείζονος σημασίας «η εφαρμογή» των μεταρρυθμίσεων που δέχθηκε η Αθήνα.
4271	Εάν γινόταν κάτι τέτοιο, ο κίνδυνος παραμόνευε.
4272	Ο αγωγός Ναμπούκο θα μεταφέρει αέριο από την Ασία στην Ευρώπη, με σκοπό να μειωθεί η ενεργειακή εξάρτηση από τη Ρωσία.
4273	Προχωράμε μπροστά, οι δυσκολίες είναι γνωστές, όμως προχωράμε με απόλυτη αποφασιστικότητα να φέρουμε εις πέρας το έργο που έχουμε ξεκινήσει, κατέληξε ο υπουργός Οικονομικών.
4274	«Προσηλωμένη» στην κατασκευή του Μπουργκάς-Αλεξανδρούπολη η Ελλάδα ΑΠΕ Πέμπτη, 8 Δεκεμβρίου 2011 23:36 Ο εκπρόσωπος του υπουργείου Εξωτερικών Γρ.
4275	Η μετριοπαθής εφημερίδα Il Corriere della Sera έχει τίτλο «Η κεντροδεξιά χάνει από το Μιλάνο ως τη Νάπολη» και γράφει στο κύριο άρθρο της για τον πρωθυπουργό: «Το χαστούκι (του πρώτου γύρου) έγινε ήττα».
4276	Επιπρόσθετα, οι γυναίκες υπερισχύουν στα τμήματα του κοινοβουλίου και στο υπουργικό συμβούλιο του προέδρου, όπου εκπροσωπούν το 63% και το 59% των υπαλλήλων, αντίστοιχα.
4277	Η ΝΑΥΤΕΜΠΟΡΙΚΗ Σάββατο, 25 Ιουνίου 2011 Καθ' όλη τη διάρκεια των ομιλιών στη Βουλή, με φόντο την παροχή ψήφου εμπιστοσύνης στην κυβέρνηση, το ζητούμενο για τους αρχηγούς των κομμάτων της αντιπολίτευσης ήταν οι εκλογές.
4278	Και καταλήγει: «Συνήθως φαντασιώνεται ότι είναι Δελφίνος.
4279	Πάντως, μετά τον αγώνα με τον Ατρόμητο της 28ης αγωνιστικής, ο Ισπανός τεχνικός θα βρεθεί απέναντι στους ρεπόρτερ του Ολυμπιακού κατά τη διάρκεια της συνέντευξης Τύπου.
4280	Συμμετοχή του εμπορίου στο ΕΣΠΑ ζητεί η ΕΣΕΕ NAFTEMPORIKI.
4281	Σύμφωνα με την Isaf, η επίθεση αυτή είχε στόχο πολλές θέσεις του ΝΑΤΟ στις περιοχές Γκορμάλ, Σαρόμπι και Μπαρμάλ.
4282	Ετσι, ενώ το άγαλμα του Μεγάλου Αλεξάνδρου, μαζί με τη βάση του, φθάνει τα 24 μέτρα, το νέο σχέδιο αφορά άγαλμα του Φιλίππου, το οποίο, μαζί με τη βάση από τέσσερα σιντριβάνια, θα φθάνει τα 28 μέτρα.
4283	Ο Σέντομιρ Γιοβάνοβιτς, αρχηγός του αντιπολιτευόμενου Φιλελεύθερου Δημοκρατικού Κόμματος Σερβίας.
4284	Aρχαιολογικοί χώροι Κορινθίας Οι «Μουσικές Βραδιές Πανσελήνου» στους αρχαιολογικούς χώρους της Κορινθίας, οι οποίες πραγματοποιούνται εδώ και χρόνια με επιτυχία, θα συνεχιστούν και αυτόν τον χρόνο.
4285	Αυτό είναι ένα από τα ενθαρρυντικά συμπεράσματα μελέτης που εκπονήθηκε για λογαριασμό των Ηνωμένων Εθνών, την ώρα που ο πληθυσμός της Γης πλησιάζει ολοταχώς τα 7 δισεκατομμύρια.
4286	«Πρέπει ακόμη να εναρμονισθεί η λειτουργία της ακτοπλοΐας με τις διατάξεις της Ευρωπαϊκής Ενωσης, δηλαδή με την πλήρη εφαρμογή του κανονισμού 3577/92 και της STCW του ΙΜΟ, ούτως ώστε τελικά να συγκλίνει το κόστος των εισιτηρίων με τα ευρωπαϊκά επίπεδα.
4287	Η νέα ημερομηνία -υπό αίρεση ακόμα- είναι η 20ή Ιουλίου, κατά την οποία πρόκειται να δοθούν στη δημοσιότητα, εκτός από το νέο πλαίσιο, το σχέδιο νόμου που το συνοδεύει και η στρατηγική μελέτη περιβαλλοντικών επιπτώσεων.
4288	Με «όπλο» την εμπειρία, που απέκτησε από τους προηγούμενους αγώνες του ειδικά στην απόσταση αυτή, ακολούθησε πολύ έξυπνη τακτική.
4289	«Οι λιμενικές υπηρεσίες κρουαζιέρας βρίσκονται στο κέντρο του εταιρικού μας ενδιαφέροντος», ανέφερε ο πρόεδρος και διευθύνων σύμβουλος του ΟΛΠ, Γιώργος Ανωμερίτης.
4290	Ο αραβικός κόσμος μπορεί να βγει πολλαπλά κερδισμένος από αυτές τις εξελίξεις.
4291	Θέλησαν να ωφεληθούν βραχυπρόθεσμα πληρώνοντας λιγότερα χρήματα για τα δάνειά τους από άλλους.
4292	Εργα πραγματοποιούνται αυτή τη στιγμή μόνο στις σήραγγες των Τεμπών και σε περιορισμένο αριθμό εργοταξίων στην Κορίνθου - Πατρών και στην Ιονία Οδό.
4293	Καμία αλλαγή δεν σημειώθηκε στην κορυφή, εκεί όπου την πρωτιά διατηρεί ο Νόβακ Τζόκοβιτς και τον ακολουθούν οι Ράφαελ Ναδάλ και Ρότζερ Φέντερερ.
4294	«Μερικές φορές με εκπλήσσει η στενόμυαλη προσέγγιση για την εμπλοκή του ιδιωτικού τομέα» δήλωσε, και συμπλήρωσε πως ένας αποτελεσματικός τρόπος ενεργοποίησης των ιδιωτικών κεφαλαίων είναι και οι ιδιωτικοποιήσεις.
4295	Ωστόσο, η κυβέρνηση επιμένει ότι είναι σύμφωνο με το σύνταγμα.
4296	Τα ελικόπτερα του ΝΑΤΟ άνοιξαν πυρ εναντίον της αυτοκινητοπομπής όπου μετείχε ο Μουαμάρ Καντάφι, και η οποία δεν αποτελούσε κανέναν κίνδυνο για τους αμάχους.
4297	Τα κόμματα της αντιπολίτευσης έχουν δηλώσει ότι θα υποβάλουν πρόταση μομφής στο Κοινοβούλιο για να ανατρέψουν την κυβέρνηση.
4298	Κατά τα λοιπά, ακολουθείται η ίδια διαδικασία (ανάλογα με το εάν έχει παρέλθει ή όχι ο χρόνος τέλεσης του αδικήματος ως αυτοφώρου), που ακολουθείται και στα κακουργήματα του εισοδήματος.
4299	Παράλληλα, αρνήθηκε κατηγορικά ότι αισθάνεται πιεσμένος επειδή ο teammate του Τζένσον Μπάτον προηγείται στην κατάταξη των οδηγών, όντας δεύτερος.
4300	Στις 6 το απόγευμα θα μιλήσει σε ανοικτή συγκέντρωση του κόμματός του στην αίθουσα «Μακρυγιάννης».
4301	Ανάμεσά τους και η LG με το Optimus Pad, το νέο tablet PC της κορεατικής εταιρείας, που εδώ και μερικές ημέρες κυκλοφορεί και στην Ελλάδα.
4302	Ελλάδα, μοναδικό παράδειγμα παγκοσμίως».
4303	Εκ μέρους της ΝΔ, ο Σταύρος Καλαφάτης τόνισε ότι η αξιωματική αντιπολίτευση τοποθετείται απέναντι στο νομοσχέδιο με εποικοδομητική κριτική και κατέθεσε στην κοινοβουλευτική επιτροπή αναλυτικά τις προτάσεις τροποποιήσεων στις διατάξεις του νομοσχεδίου.
4304	Ο κ. Παπούλιας αποχώρησε από το χώρο της παρέλασης εκφράζοντας την ενόχλησή του για τα συνθήματα που ακούστηκαν εναντίον του.
4305	Το νέο, προτεινόμενο ωράριο θα αρχίσει να εφαρμόζεται από τον Οκτώβριο, προκειμένου οι εργαζόμενοι να προγραμματίσουν τις υποχρεώσεις τους, και δεν θα είναι διακεκομμένο.
4306	Kαι καταλάβαμε πόση σημασία έχει για τον ιαπωνικό λαό το να στηρίζεται στις ρίζες της παράδοσης και του πολιτισμού του.
4307	Ανεμοι: Από βόρειες διευθύνσεις 4 με 6 Μποφόρ και στα ανατολικά και νότια τοπικά 7 Μποφόρ.
4308	Οι Ρομά διχάζονται σε ό,τι αφορά στο εθνικό υπόβαθρό τους και την προθυμία τους να το δηλώσουν.
4309	Αυτά επιδεικνύονται συνεχώς σαν ιστορίες προς μίμηση.
4310	Ο καθένας έχει τον τρόπο λειτουργίας του.
4311	Σημείωσε όμως ότι δεν αναφέρθηκαν θύματα από την επίθεση από τα ελικόπτερα.
4312	Κύριο μέλημα των επενδυτών ήταν να αντισταθμίσουν τον κίνδυνο κάθετης πτώσης του δολαρίου παράλληλα με την εκρηκτική ανάκαμψη στην Ασία.
4313	«Η φαινομενική σταθεροποίηση της πολιτικής κατάστασης με το σχηματισμό νέας κυβέρνησης συνεργασίας ενδεχομένως να οδηγήσει σε κάποια βελτίωση που θα αποδίδει την αίσθηση προσωρινής διεξόδου.
4314	Τέταρτη σφαίρα: πολλά στελέχη του ΠΑΣΟΚ πρωτοστατούν στην κριτική εναντίον της κυβερνητικής πολιτικής -είτε από ανάγκη πολιτικής επιβίωσης, είτε λόγω προσωπικής πικρίας- και κλονίζουν την εμπιστοσύνη και του πιο πιστού οπαδού του κόμματος.
4315	Σύμφωνα με το Παρατηρητήριο, 1309 άμαχοι και 341 μέλη των δυνάμεων ασφαλείας έχουν σκοτωθεί στις βίαιες ταραχές από τις αρχές του κινήματος διαμαρτυρίας στις 15 Μαρτίου.
4316	Ισχυρή αστυνομική δύναμη είχε αναπτυχθεί γύρω από την πλατεία, δεν έλειψαν βέβαια οι διαπληκτισμοί μεταξύ διαδηλωτών και αστυνομικών, ενώ οι δυνάμεις ασφαλείας προχώρησαν στη σύλληψη τεσσάρων ατόμων.
4317	Οι αρμόδιοι προτίμησαν το αντίθετο.
4318	"Ελπίζουμε ότι στις 9 Δεκεμβρίου θα επιτευχθεί συναίνεση για την υποψηφιότητα ένταξης της Σερβίας και ότι θα καθοριστεί και μια ημερομηνία έναρξης των διαπραγματεύσεων" δήλωσε την Παρασκευή ο Σέρβος αναπληρωτής πρωθυπουργός Μπόντιζαρ Ντιέλιτς.
4319	Ο Όμιλος έχει παρουσία με γραφεία αντιπροσωπείας στη Ν. Αφρική, στο Κίεβο, στην Αγ.
4320	Εκπρόσωπος του Ζούμα δήλωσε ότι αντικείμενο των συνομιλιών θα είναι η επίτευξη εκεχειρίας ενώ αρνήθηκε ότι θα συζητηθούν στρατηγικές εξόδου του Καντάφι.
4321	GR Σάββατο, 25 Ιουνίου 2011 19:15 Προβάδισμα της τάξης του 1,4% έναντι του ΠΑΣΟΚ δίνει στη Νέα Δημοκρατία δημοσκόπηση της MARC που δημοσιεύεται στο «Εθνος της Κυριακής».
4322	«Η Βικτόρια κι εγώ περιμένουμε παιδί, το καλοκαίρι.
4323	Η υπόθεση έχει παραπεμφθεί στον Εισαγγελέα.
4324	Παράλληλα, αξιωματούχοι των υπηρεσιών ασφαλείας επιβεβαίωσαν ότι συνελήφθησαν περίπου 130 άτομα σε ολόκληρη τη χώρα.
4325	Εν τω μεταξύ, καθώς συνεχίζουν να αυξάνονται οι φήμες για πιθανή αναδιάρθρωση του χρέους, οι αποδόσεις 10ετους Ελληνικού ομολόγου αυξήθηκαν σε ποσοστό ρεκόρ 13,83% την Παρασκευή.
4326	Η Μολδαβία τα πήγε χειρότερα μεταξύ των χωρών της ΝΑ Ευρώπης βρισκόμενη στην 118η θέση στον κόσμο μαζί με τη Γεωργία και το Μαλάουι.
4327	Ενα από τα λιγότερο συμπαθή ψάρια του θαλάσσιου βυθού, ο καρχαρίας, κινδυνεύει όχι μόνο γιατί από το πτερύγιό του φτιάχνεται μια από τις νοστιμότερες λιχουδιές της κινεζικής κουζίνας, η σούπα με πτερύγια, αλλά και γιατί ο άνθρωπος αδιαφορεί για το είδος.
4328	«Με τράβηξε η ομορφιά της μουσικής», απαντά.
4329	Τότε που μέσα από ένα καλοστημένο σχέδιο δημιούργησε το σκάνδαλο Βατοπεδίου και χάριζε σε οργανωμένα συμφέροντα τη τεράστια δημόσια περιουσία».
4330	Τον Μάρτιο, μέλη φυλών που αντιτίθενται στον Σάλεχ κατέστρεψαν κολώνες του δικτύου ηλεκτροδότησης στην κεντρική επαρχία Μαρίμπ, προκαλώντας διακοπές ρεύματος στην πρωτεύουσα Σαναά.
4331	Αγαλλίασα εκείνο το βράδυ του Ιουλίου.
4332	Τους πολιτικούς περιμένουν επίσης Ευρωπαϊκοί νόμοι όπως ο Νόμος περί Απογραφής, ο Νόμος για την Κρατική Περιουσία και ο Νόμος για την Κυβερνητική Βοήθεια", ανέφερε ο εκπρόσωπος του Κέντρου Πολιτειακών Πρωτοβουλιών Ίβιτσα Τσαβάρ στους SETimes.
4333	Εν τω μεταξύ, θα προσπαθήσουν επίσης να αποσαφηνίσουν τις οικονομικές πτυχές του έργου και θα εξετάσουν την πρόταση οικονομική διαμόρφωσης που υποβλήθηκε από τη βρετανική συμβουλευτική εταιρεία HSBC, εξήγησε η NEK.
4334	Παραβιάζοντας ή τροποποιώντας τη Συνθήκη της Λισσαβώνας Ο ασφαλέστερος, από νομικής απόψεως, τρόπος, σύμφωνα με το IESEG, για να εγκαταλείψει μια χώρα το ευρώ είναι να ζητήσει τροποποίηση της συνθήκης της Λισσαβώνας.
4335	Η κοινωνία είναι τόσο μπουκωμένη με εύκολη διασκέδαση ώστε κανένας συγγραφέας ή παρέα συγγραφέων δεν μπορεί να γίνει τόσο ενοχλητική που να αξίζει την τιμή μιας σύλληψης ή έστω μιας δυνατής σφαλιάρας.
4336	Μετά ένα ατυχές αποτέλεσμα στο Κύπελλο, ακολούθησε οργανωμένη επίθεση.
4337	Τα ανοικτά ζητήματα είναι πολύ γνωστά: το Κοσσυφοπέδιο και η διαφωνία πΓΔΜ-Ελλάδος.
4338	Για παράδειγμα, οι ανανεώσιμες πηγές της Σερβίας εκτιμούνται περίπου στο 4,1 με 4,2 εκατ.
4339	Μαρκογιαννάκης, και ο αντεισαγγελέας Πρωτοδικών Ν. Ορνεράκης.
4340	Ανέπτυξε μια νέα μέθοδο ανάλυσης δεδομένων προκειμένου να παραγάγει το διάγραμμα της παγκόσμιας θερμοκρασίας και των τάσεών της από το 1800.
4341	«Βασικός στόχος της Deutsche Telekom είναι πλέον η ίδια να αναλάβει τη διεθνή κίνηση του ΟΤΕ», σημειώνει στέλεχος του Oργανισμού.
4342	Σύμφωνα με πληροφορίες, αρχικώς ο σχεδιασμός των δύο πολιτικών αρχηγών προέβλεπε το όνομα του επικεφαλής της νέας κυβέρνησης να ανακοινωθεί χθες το βράδυ.
4343	Καταμεσήμερο, μάθαμε ότι έγινε παρεξήγηση και δόθηκε εξήγηση.
4344	GR Παρασκευή, 29 Απριλίου 2011 10:39 Πτώση σημειώνουν τα ευρωπαϊκά χρηματιστήρια έπειτα από έξι ανοδικές συνεδριάσεις, με τους επενδυτές να σπεύδουν να αποκομίσουν τα κέρδη από την άνοδο των μετοχών σε υψηλά οκτώ εβδομάδων.
4345	Tη δήλωση του Μπερλουσκόνι επιβεβαίωσε και η επικεφαλής του ΔΝΤ, Κριστίν Λαγκάρντ.
4346	"Οι συλλογικές διακοπές των βουλευτών θα σταματήσουν μόνο εάν ανακοινώσει η προεδρία της Β-Ε πως είναι υποχρεωτικό για το συμβούλιο των υπουργών.
4347	Εάν είναι να τα καταφέρουμε, θα τα καταφέρουμε όλοι μαζί, υπογράμμισε ο υπουργός Οικονομικών.
4348	Προέβλεψε μάλιστα ότι «θα μας πάνε, όταν θα έχουμε χάσει όλα τα διαπραγματευτικά μας εργαλεία».
4349	"Αυτές ελέγχουν τις ένοπλες δυνάμεις που ελέγχουν τα οδοφράγματα και πληρώνουν τους ανθρώπους που φυλάνε τα οδοφράγματα.
4350	Επιπρόσθετα, οι προσπάθειες για επίτευξη του στόχου αυτού αποτελούν σημαντικά βήματα για περιφερειακή σταθερότητα.
4351	Το χαμηλό βιοτικό επίπεδο, η μικρή αγοραστική δύναμη και τα υψηλά ποσοστά ανεργίας αποτελούν βάσιμους λόγους για την ανάπτυξη κάθε μορφής κοινωνικά αποκλίνουσας συμπεριφοράς.
4352	Σε νοσοκομείο μεταφέρθηκε με αναπνευστικά προβλήματα και υπάλληλος της τράπεζας.
4353	«Ουσιαστικές περικοπές μη παραγωγικών δαπανών με μακροπρόθεσμη επίδραση ανακοινώθηκαν μόλις τον Σεπτέμβριο του 2011, και αυτά ήταν σε ιδιαίτερα μικρή έκταση και με ετεροχρονισμένη εφαρμογή.
4354	Το ποσοστό ανεργίας μεταξύ των νέων ανθρώπων στη Γερμανία είναι κάτω από το 10%.
4355	Το παραδέχονται και οι ίδιοι οι συντάκτες του και οι κυβερνήσεις των χωρών μελών της Ευρωζώνης, οι οποίες ζητούν από την Ελλάδα να κάνει περισσότερα απ' όσα μπορεί, επικαλούμενοι πάντα τους κινδύνους που απειλούν την Ευρωζώνη.
4356	Δυστυχώς η κυβέρνηση κατασπατάλησε τον χρόνο, σχεδόν δύο έτη από την ανάληψη των καθηκόντων της, είτε διότι δεν ήταν σε θέση να εκτιμήσει τις πολλαπλές πτυχές της κρίσης είτε επειδή πολιτεύτηκε με τον γνώριμό της τρόπο άλλων εποχών.
4357	Μετακινούνται κατά διαστήματα, στη Σερβία ή στο Μαυροβούνιο", ανέφερε ο Ρετζέπι στους SETimes.
4358	Στα αλβανικά μέσα ενημέρωσης προβλήθηκε βίντεο για τον Θεόδωρο Οικονόμου, τον Έλληνα πρόξενο στην Κορυτσά της νοτιοανατολικής Αλβανίας, ο οποίος καλούσε τους ανθρώπους να δηλώσουν την εθνότητά τους.
4359	Ανέφερε πως ο Παπαδήμος έχει ένα ακόμα καίριο προσόν: "Θα βοηθήσει στο να μειωθεί το έλλειμμα αξιοπιστίας που αποτελούσε κάποτε ένα από τα μεγαλύτερα προβλήματα για την Ελλάδα".
4360	Δεν υφίσταται «μεγάλη μάχη του Κανταχάρ», αντιθέτως οι Αμερικανοί στρατιώτες προχωρούν στην εκκαθάριση ζωνών, στις οποίες έχουν διεισδύσει οι Ταλιμπάν γύρω από την πόλη.
4361	ΚΚΕ «Επανεκκίνηση νέων βάρβαρων μέτρων και μνημονίων, για να καλυφθούν οι ζημιές της πλουτοκρατίας και να επανακάμψει η υψηλή κερδοφορία της», σημαίνει, σύμφωνα με το ΚΚΕ το «κούρεμα» του χρέους.
4362	Η νίκη του είναι πιθανή, καθώς υποστηρίζεται ακόμα και από τα μέλη του «Πάρτι τσαγιού» και άλλους σκληροπυρηνικούς συντηρητικούς, ενώ ταυτόχρονα έχει σημαντική εμπειρία στον πολιτικό βίο των ΗΠΑ.
4363	Χαρακτηρίζει προσωρινή την άνοδο του πληθωρισμού στη Βρετανία, ενώ τονίζει ότι τα μέτρα που λαμβάνονται σε επίπεδο κρατών-μελών της ΕΕ για την ανάπτυξη και την ανταγωνιστικότητα είναι σημαντικό να συνοδευτούν από αντίστοιχα και σε ευρωπαϊκό επίπεδο.
4364	Εμείς θα δουλέψουμε όλη την εβδομάδα.
4365	Ίσως γιατί δεν έχουν πρόσωπο», πρόσθεσε ο πρόεδρος της ΝΔ.
4366	Το έκανε προχθές μέσα στη Βουλή».
4367	Η σύνοδος του Βουκουρεστίου τίμησε την 20η επέτειο από την ίδρυση της CEI και την πτώση του κομμουνισμού.
4368	Εχοντας εν ζωή αγνοηθεί από τη Βασιλική Ακαδημία, μετά τον θάνατό του η φήμη του εκτοξεύθηκε στην κορυφή κι έγινε κομμάτι από τα κομμάτια της Βρετανίας.
4369	Υπάρχει χρόνιο έλλειμμα πολιτικής βούλησης..
4370	Κατά τάς δοθείσας εξηγήσεις, αεροπλανοφόρα τής δυνάμεως κρούσεως κινούνται πρός τήν περιοχήν και είναι έτοιμα διά περαιτέρω δράσιν.
4371	"Επί του παρόντος, υπάρχουν 77 άτομα τα οποία έχουν καταδικαστεί οριστικά για κακομεταχείριση ανηλίκων.
4372	Επρόκειτο για ένα σύστημα οικογενειοκρατίας.
4373	Γι’ αυτό άλλωστε έδωσε τον υπέρ πάντων αγώνα κατά την ψηφοφορία στη γερμανική Βουλή για την επέκταση του EFSF.
4374	Παράλληλα δόθηκαν οδηγίες στην ελληνική Πρεσβεία στο Όσλο να επικοινωνήσει με την πλοιοκτήτρια εταιρεία του νορβηγικού σκάφους, καθώς και με το Υπουργείο Εξωτερικών της Νορβηγίας, προκειμένου να γνωστοποιήσει τις σχετικές ελληνικές θέσεις.
4375	Η αιφνιδιαστική κίνηση της Αγκυρας συνέπεσε χρονικά με τη συναρμολόγηση του γεωτρύπανου, που θα χρησιμοποιηθεί στις έρευνες φυσικού αερίου στην ΑΟΖ της Κύπρου, οι οποίες θα αρχίσουν την ερχόμενη Δευτέρα.
4376	Ισως είναι καλύτερα έτσι, καταλήγει η εφημερίδα, γιατί ο μόνος χώρος που θα έπρεπε να μιλήσει και να εξηγήσει είναι η αίθουσα ενός δικαστηρίου.
4377	Είναι περισσότερο ένα είδος αλληλεγγύης προς όλους αυτούς τους ανθρώπους".
4378	GR Παρασκευή, 30 Σεπτεμβρίου 2011 21:24 Οι ίδιες προϋποθέσεις που ισχύουν για το φορέα κύριας ασφάλισης ισχύουν και για την εξαγορά χρόνων ασφάλισης στο ΕΤΕΑΜ, σύμφωνα με εγκύκλιο του υπουργού Εργασίας και Κοινωνικής Ασφάλισης Γιώργου Κουτρουμάνη.
4379	Οι εργαζόμενοι πραγματοποίησαν πορεία διαμαρτυρίας προς το υπουργείο Θαλασσίων Υποθέσεων Νήσων και Αλιείας όπου αντιπροσωπεία τους συναντήθηκε με το Γενικό Γραμματέα του υπουργείου Νικόλαο Λίτινα.
4380	Κύκλοι του υπουργείου Οικονομικών διευκρίνιζαν χθες ότι στον υψηλό συντελεστή ΦΠΑ θα μεταταγούν μόνο οι υπηρεσίες εστιατορίου, από τον Σεπτέμβριο.
4381	Το 79% των ερωτηθέντων ανέφεραν πως οι διεθνείς δυνάμεις πρέπει να επιχειρήσουν να απομακρύνουν τον Καντάφι από την εξουσία.
4382	Οι κάτοικοι στην Κερατέα χτυπάνε αδιάκριτα και είναι θέμα τύχης που δεν έχει σημειωθεί κάποιος σοβαρός τραυματισμός ή κάτι χειρότερο.
4383	Τώρα, όμως, είμαι ένας ολοκληρωμένος ποδοσφαιριστής, με αρκετά ματς στα πόδια μου, τα οποία ήταν το ''διαβατήριο'' για να βρεθώ στον Ολυμπιακό.
4384	Όλες οι υποθέσεις έχουν διαδραματίσει καίριο ρόλο ώστε να δοθεί στα θύματα η ευκαιρία να προχωρήσουν και να καταθέσουν και με την πράξη τους αυτή, να νιώσουν ανακούφιση και δικαιοσύνη.
4385	"Μέχρι τώρα έχουμε συνεργαστεί με το δικαστήριο, επομένως δεν βλέπω κανένα πρόβλημα στο να συνεχίσουμε τη συνεργασία με τον Επιπρόσθετο Μηχανισμό.
4386	Ο Παναγιώτης Κονδύλης (φωτ.) συνήθιζε να λέει ότι επιβιώνει όποιος αντιστέκεται στους ίδιους του τους μύθους και καταποντίζεται όποιος τους πιστεύει μέχρις εσχάτων..
4387	Εκατοντάδες μάρτυρές μας βρίσκονται εκεί.
4388	Ο κοινωνιολόγος του πανεπιστημίου της Ιντιάνα Ντέιβιντ Μπλούιν μίλησε εκτενώς με 35 ιδιοκτήτες σκύλων από ολόκληρη την πολιτεία που επελέγησαν έτσι ώστε να εκπροσωπείται ολόκληρος ο κοινωνικός ιστός.
4389	Πρόκειται για άτομα ηλικίας από 29 έως και 41 ετών (ο Βρετανός), οι οποίοι συνελήφθησαν μετά από εκτεταμένους ελέγχους της ΕΛ.
4390	Σχετικά αποδεικτικά έγγραφα (φορτωτικές) έχουν ήδη βρεθεί από την έρευνα.
4391	Υλικές ζημιές υπέστησαν δύο αυτοκίνητα που ήταν σταθμευμένα στο σημείο.
4392	Ενα ταξίδι στην Πόλη όμως θα ήταν φαγητό χωρίς αλάτι αν δεν περιείχε και ολίγη από Ονούρ και Σεχραζάτ.
4393	Σε μία μικρή κοινότητα έξω από τη Λάσα συναντά κανείς τους «ευτυχισμένους Θιβετιανούς» της έκθεσης, που είδαμε στο Πεκίνο.
4394	Το ευτύχημα είναι ότι πάντα μπορείς να επιστρέφεις στο φως της Αίγινας..
4395	Η έκθεση διοργανώνεται παράλληλα σε διάφορες χώρες του κόσμου, από αντίστοιχα τμήματα της Διεθνούς Αμνηστίας.
4396	Το διάγγελμα του Ομπάμα «Σήμερα», συνέχισε στο διάγγελμά του ο Αμερικανός πρόεδρος, «με διαταγή μου οι ΗΠΑ πραγματοποίησαν μία στοχευμένη επιχείρηση εναντίον του συγκροτήματος Αμπάντ Αμπάντ στο Πακιστάν.
4397	Τέσσερις από τους άγνωστης ταυτότητας υπόπτους είναι Μολδαβοί πολίτες, ένας από την αυτόνομη Υπερδνειστερία περιοχή της χώρας και ένας Ρώσος, δήλωσε στους δημοσιογράφους ο Βιτάλι Μπράισεγκ, αξιωματούχος του υπουργείου Εσωτερικών της Μολδαβίας.
4398	Επιχείρημα των ευρωπαϊκών κυβερνήσεων είναι ότι τα παιδιά δεν πρέπει να αποχωρίζονται τους γονείς.
4399	Οι εξελίξεις στον χώρο της Παιδείας, καθώς και ο απόηχος των σοβαρότατων επεισοδίων που είχαν ξεσπάσει προ ολίγων μηνών στην Αθήνα, αναζωπύρωσαν χθες την ένταση -η οποία συγκυριακά λόγω θέρους είχε κατασιγάσει- μεταξύ κυρίως της κυβέρνησης και του ΣΥΡΙΖΑ.
4400	Σημείωσε επίσης πως το πιθανότερο είναι η ανακοινώσεις από την πλευρά της κυβέρνησης να γίνουν την Τετάρτη, μετά από συνεδρίαση του υπουργικού συμβουλίου.
4401	Ο «Αδικος κόσμος» του Φίλιππου Τσίτου, στο διαγωνιστικό του Σαν Σεμπαστιάν.
4402	Σημειώνει πως αυτή η προθεσμία δηλαδή «το τέλος της δεύτερης συνόδου της επόμενης βουλευτικής περιόδου από εκείνη κατά την διάρκεια της οποίας διαπράχθηκε το αδίκημα» παραμένει και με τις νέες αλλαγές που ανακοίνωσε η κυβέρνηση.
4403	GR Δευτέρα, 12 Σεπτεμβρίου 2011 17:35 O εκπρόσωπος της ΝΔ, Γ. Μιχελάκης.
4404	Και αυτό είναι επίσης το βασικό πλεονέκτημα του High Flying Birds: έχει λιγότερα «γεμίσματα» και περισσότερες ακαταμάχητες μελωδίες από οποιοδήποτε πρόσφατο άλμπουμ των Oasis.
4405	Την ίδια στιγμή, πιέσεις άσκησε ο τίτλος της Apple στον απόηχο της ανακοίνωσης για χορήγηση αναρρωτικής άδειας στον επικεφαλής της εταιρείας Στιβ Τζομπς.
4406	Οπως επισημαίνουν οικονομικοί αναλυτές, η πρόταση Μπρένερ στοχεύει στο να κατευνάσει τις αγορές και να επαναφέρει το ακανθώδες θέμα πριν από τις εκλογές του Νοεμβρίου του 2012.
4407	Οι αντίπαλοι του Τούρκου πρωθυπουργού διατείνονται ότι εποφθαλμιά ο ίδιος τη θέση του προέδρου -οιωνεί «Σουλτάνου»- καταλογίζοντάς του απολυταρχικές τάσεις.
4408	"Θα μου λείπει πάντα.
4409	Επίσης, δεν απέκλεισε το ενδεχόμενο η ανεργία να ανέλθει στο 18%, που μεταφράζεται σε σχεδόν ένα εκατομμύριο ανέργους.
4410	«Εχουμε αμφότεροι μια κοινή βάση αξιολόγησης, τις χημικές αναλύσεις των υδάτων από το ΥΠΕΚΑ, αλλά διαφοροποιούμαστε στα κριτήρια αξιολόγησης».
4411	Ο θάνατος του Αουλάκι ήταν αποτέλεσμα μιας "μεγάλης επιχείρησης πληροφοριών και συνεργασίας μεταξύ φίλων και αδελφών", δήλωσε στους δημοσιογράφους ο κυβερνητικός εκπρόσωπος της Υεμένης, Αμπντό αλ-Τζούντι.
4412	Στόχος της εθνικής ομάδας είναι το θετικό αποτέλεσμα ώστε να μείνει στη δεύτερη κατηγορία της Ευρωαφρικανικής Ζώνης: Σήμερα, στις 12.00, ο Γιακούποβιτς θα παίξει με τον Μπαλερέ και ο Αγγελίνος με τον Λισνάρ.
4413	Με θέματα παιδείας ασχολείται η εκπομπή του Κώστα Αργυρού «27 της Ευρώπης» (Σάββατο, 16.00, ΝΕΤ).
4414	Μπορείς να το προλάβεις; Κάποιες μικρές επιχειρήσεις και ελεύθεροι επιχειρηματίες το’χουν!
4415	"Σταμάτησαν όλα και για ένα μεγάλο χρονικό διάστημα ζούσαμε σε ένα είδος γκέτο", λέει στους SETimes ο Χαλίμι, ο οποίος είναι πρόεδρος του Κόμματος για Δημοκρατική Δράση.
4416	Μεταξύ των πλέον κερδισμένων ήταν ο κλάδος πρώτων υλών και η αυτοκινητοβιομηχανία, που ενισχύθηκαν από το γενικότερο κλίμα αισιοδοξίας.
4417	Η εικόνα του Αμερικανού προέδρου που μένει ενεός καθώς πληροφορείται τη συγκλονιστική είδηση, ενώ βρίσκεται με μαθητές σε σχολείο στη Φλόριντα, έκανε τον γύρο του κόσμου.
4418	«Ο Χάρολντ και η δουλειά του είναι κάτι για το οποίο συζητάμε με τον Τζούλιαν από τότε που γνωριστήκαμε πριν από 28 χρόνια (όταν έπαιξαν μαζί στο «Κραυγές στη σιωπή») και σχεδόν κάθε φορά που συναντιόμαστε».
4419	Εντυπωσιακή υπήρξε η συνεχιζόμενη αύξηση των εγγεγραμμένων χρηστών στις υπηρεσίες ηλεκτρονικής τραπεζικής που έχουν αναπτύξει οι ελληνικές τράπεζες.
4420	Η μείωση των εσόδων, από τη διακίνηση εμπορευμάτων, προσεγγίζει το 40%, ενώ εξίσου σημαντική είναι και η μείωση από επιβάτες.
4421	Αναφέρουν ότι η δύναμη του συνδικάτου έχει μειωθεί και σχεδόν δεν υπάρχουν άλλοι τρόποι για να αντιταχθούν στους εργοδότες.
4422	2. Ακολουθεί η εταιρεία ΑΦΟΙ Π..
4423	Και οι δύο εκρήξεις προκάλεσαν υλικές ζημιές.
4424	Δοκιμάζουμε συνεχώς την υπομονή και τις αντοχές, λοιπόν, των εταίρων μας θεωρώντας ότι είναι ανεξάντλητες.
4425	Εν τω μεταξύ, η κυβέρνηση αναθεώρησε τα στοιχεία για το έλλειμμα του Αυγούστου σε 44,9 δισ.
4426	GR Πέμπτη, 22 Σεπτεμβρίου 2011 18:41 Ανήσυχος για την παγκόσμια οικονομία εμφανίστηκε ο πρόεδρος της Παγκόσμιας Τράπεζας Ρόμπερτ Ζέλικ, τονίζοντας ότι οι χώρες της Δύσης δεν θα έχουν «καμία δικαιολογία» αν πέσουν και πάλι σε ύφεση.
4427	Εν μέσω μίας θυελλώδους συνεδρίασης του κοινοβουλίου, ο ηγέτης των Εργατικών Εντ Μίλιμπαντ κατηγόρησε τον Ντέιβιντ Κάμερον για ένα «καταστροφικό λάθος της κρίσης του».
4428	Στην κορυφή της επίθεσης θα αγωνιστεί ο Σουάνης.
4429	Χρηματοδότηση του κράτους Κομβικό σημείο ήταν η αλλαγή χρηματοδότησης του κράτους, και ευρύτερα η αλλαγή αντίληψης για τον ρόλο του κράτους, ως ακρογωνιαίου λίθου για τον κεϋνσιανισμό, το κράτος πρόνοιας και τη σοσιαλδημοκρατία.
4430	Οι δυο αξιωματούχοι αναφέρθηκαν στους κινδύνους υγείας και ασφάλειας αναφορικά με τα ναρκωτικά και τους εμπόρους αυτών.
4431	Οι παρεμβάσεις αυτές θα οριστικοποιηθούν και θα ανακοινωθούν με την ολοκλήρωση της αξιολόγησης του Προγράμματος Οικονομικής Πολιτικής.
4432	Ενας πρόσθετος λόγος που πιθανώς οδήγησε τη Henderson σε αυτήν την απόφαση ήταν η σημαντική μείωση της αξίας των επαγγελματικών ακινήτων στη χώρα μας κατά την τελευταία διετία.
4433	Σήμερα στηρίζει οικονομικά την περιοχή και ελπίζουμε να μην κοπεί η στρεμματική επιδότηση, γιατί ο τόπος θα πεθάνει», υπογραμμίζει ο Θανάσης, έχοντας ακούσει ψιθύρους σχετικά με τις επιδοτήσεις της σταφίδας, η οποία έως τώρα βρίσκεται υπό ειδικό καθεστώς.
4434	Παρά τη σχετική σταθεροποίηση η κατάσταση παραμένει κρίσιμη».
4435	Είναι σαφές", γράφει.
4436	Ωστόσο, γράφει ο Ζεϊμπέκ, "Η Τουρκία κάνει το ίδιο σε άλλους μέσω των επίσημων πολιτικών της" και προσθέτει ότι οι ταλαιπωρούμενοι από την ΕΕ Τούρκοι πολίτες "δεν το βλέπουν αυτό ή, ακόμη χειρότερα, δεν νοιάζονται".
4437	Προφανώς, άπαντες επιφυλάσσονται για κάποια χρονική στιγμή που τα γενικότερα προβλήματα θα έχουν αρχίσει να επιλύονται.
4438	Με δεδομένο ότι το 70% των Natura δεν έχουν κάποιο ειδικότερο καθεστώς (λ.
4439	Έτσι, οι πανελλήνιες εξετάσεις, καταλήγει η ανακοίνωση, διεξάγονται φέτος με δυσμενέστερους όρους για τους υποψηφίους και η κατάσταση αυτή αποβαίνει κυρίως σε βάρος των υποψηφίων που δεν ανήκουν στους «έχοντες» και «κατέχοντες».
4440	Στόχος είναι η διασφάλιση της επιχειρησιακής ετοιμότητας του σώματος.
4441	Δεν είναι εντάξει όταν ο Πρόεδρος Τάντιτς επαναλαμβάνει πως 7,5 εκατομμύρια Σέρβοι δεν μπορούν να υποφέρουν λόγω ημών, εκατοντάδων ανθρώπων, και επειδή η 'Ευρώπη δεν έχει εναλλακτική'", ανέφερε ο Δήμαρχος Ζβετσάν Ντραγκίσα Μάλοβιτς στους SETimes.
4442	Ο κ. Ραγκούσης, αρχικά πρώτος (μετά τον πρωθυπουργό βεβαίως) συντονιστής της διυπουργικής για το κέντρο, έχει συνειδητά αποσυρθεί από οποιαδήποτε πρακτική πρωτοβουλία.
4443	Παραδοσιακά, ο αρχηγός του γενικού επιτελείου ήταν πάντοτε ο διοικητής των επίγειων δυνάμεων.
4444	Οι αρχές σχεδιάζουν να αυξήσουν τον αριθμό των φοιτητών που γίνονται δεκτοί στα πανεπιστήμια στις συγκεκριμένες ειδικότητες το επόμενο ακαδημαϊκό έτος.
4445	Ανέφερε ότι η διμερής συνεργασία έχει αυξηθεί σημαντικά το τελευταίο έτος, εκφράζοντας επίσης τη βεβαιότητα ότι το σχέδιο δράσης της Σερβίας για συνεργασία με το δικαστήριο του ΟΗΕ για εγκλήματα πολέμου θα επιφέρει αποτελέσματα.
4446	Μένει να διαφανεί αν η θεσμοθέτησή του θα είναι στις προτεραιότητες της νέας κυβέρνησης.
4447	"Το Κοσσυφοπέδιο πρέπει και μπορεί να ενταχθεί στο OIC, ιδιαίτερα στις μέρες μας όπου η Τουρκία διαχειρίζεται τον OIC.
4448	Επτά βασικοί δεν συμπεριλήφθηκαν στην αποστολή προκειμένου να ξεκουραστούν.
4449	Ως εκ τούτου, αναλυτές της Svenska Handelsbanken εκτιμούν ότι οι κατοικίες σήμερα είναι έως και 25% υπερτιμημένες.
4450	Σε ό, τι αφορά τις τιμές του αργού ΗΠΑ, αρχικά έχασαν 1,90 δολάρια υποχωρώντας στα 112,03 δολάρια, για να ανακάμψουν αργότερα στα 114,43 δολάρια, από τα οποία και διολίσθησαν ξανά σε επίπεδα πάνω από τα 113 δολάρια το βαρέλι.
4451	Θέλοντας να ελέγξει τη ζημιά, αναφέρθηκε στην γκάφα του πολλάκις, στη διάρκεια των πρωινών τηλεοπτικών εκπομπών της Πέμπτης, ωστόσο είναι αμφίβολο εάν θα ανακτήσει τη δυναμική του.
4452	Χάθηκαν 32.000 θέσεις Αποτέλεσμα της κακής απόδοσής τους κατά τη διάρκεια των δύο τελευταίων ετών, οι εισηγμένες εταιρείες έχουν μειώσει τον αριθμό των εργαζομένων τους.
4453	Κανένας δεν μονοπωλεί την προσοχή του κοινού, κανένας δεν φέρει την ετικέτα του «καλού» ή του «κακού».
4454	Πρότειναν να ξαναχρωματιστεί το μνημείο, αυτή τη φορά όμως με τη χρήση μόνιμης μπογιάς.
4455	Ως προς το νέο μοντέλο διοίκησης των ΑΕΙ με συμμετοχή εξωπανεπιστημιακών, η κ. Διαμαντοπούλου ανέφερε ότι «οι εξωπανεπιστημιακοί δεν θα είναι πρόσωπα που θα τοποθετεί ο υπουργός.
4456	Θα φιλοξενηθεί το καλοκαίρι του 2012 στα γήπεδα της Ουκρανίας και της Πολωνίας.
4457	Σε ξένα χέρια θα καταλήξουν το πιθανότερο η ΔΕΗ, ο ΟΤΕ (είναι ήδη), τα λιμάνια, τα αεροδρόμια, οι μεγάλες εγχώριες τράπεζες, οι σημαντικότερες βιομηχανίες, τα εναλλακτικά δίκτυα ενέργειας, ο τουριστικός κορμός και πάει λέγοντας.
4458	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Σε περίπτωση που ο πρώην Βοσνιοσέρβος στρατηγός αρνηθεί και πάλι να δηλώσει ένοχος ή αθώος κατά τη διάρκεια κι αυτής της ακροαματικής διαδικασίας, οι δικαστές θα το εκλάβουν ως δήλωση μη ενοχής εκ μέρους του.
4459	"Έχουν μια ισχυρή πίστη στο.
4460	«Ο νόμος λέει ότι εάν ο δήμος δεν έχει χρήματα για το καταφύγιο, δεν χρειάζεται να το έχει» είπε η Κανάτ.
4461	Ωστόσο, κάποιες εταιρείες έχουν ήδη αναθεωρήσει προς τα κάτω τις προβλέψεις τους και έπεται συνέχεια την ερχόμενη εβδομάδα», σχολιάζει ο Χιντεγιούκι Ισιγκούρο από την Okasan Securities στο Τόκιο.
4462	Ο Σειρηνίδης από την πρώτη μέρα της σύλληψής του είχε δηλώσει αθώος, υποστηρίζοντας πως η βίαιη πράξη που του αποδίδεται είναι αντίθετη με την ιδεολογική του θεώρηση, που τον τοποθετεί απέναντι από το σύστημα εξουσίας.
4463	GR Παρασκευή, 13 Μαϊου 2011 11:56 Αλιεία, τουρισμός, εκμετάλλευση κοιτασμάτων πετρελαίου και φυσικού αερίου: είναι όσα ενώνουν και χωρίζουν τις οκτώ χώρες με σύνορα στον Αρκτικό Κύκλο (ΗΠΑ, Καναδά, Ρωσία, σκανδιναβικές χώρες και Φινλανδία).
4464	Ο Πατέρνο γνώριζε επίσης τις κατηγορίες το 2002 και σε δήλωσή του την Τετάρτη είπε: «Είναι τραγικό.
4465	Πολλές από αυτές πραγματοποιούνται στο Σίτι του Λονδίνου.
4466	Οι εν λόγω εταιρείες εμφάνισαν συνολικά καθαρά κέρδη της τάξεως των 2,7 δισ.
4467	Στα μέτρα που θα προωθηθούν άμεσα συμπεριλαμβάνεται η ολοκλήρωση της μεταρρύθμισης των κλάδων υγείας και η λειτουργία του νέου Φορέα Πρωτοβάθμιας Φροντίδας Υγείας και η ολοκλήρωση της Ηλεκτρονικής Συνταγογράφησης.
4468	Η Ελλάδα και οι άλλες χώρες της περιφέρειας θα πρέπει να αδράξουν την ευκαιρία, καταλήγει σε σχετικό της σημείωμα.
4469	Θέρετρα σε Μαυροβούνιο και Αλβανία ελπίζουν να προσελκύσουν τουρίστες.
4470	Μπορεί να εμποδίσει, μπορεί να σωθεί από τη μόνιμη πτώχευση που τον οδηγούν, μόνο με την οργανωμένη πάλη για λαϊκή εξουσία, αποδέσμευση από την ΕΕ και διαγραφή του χρέους», καταλήγει το Κομμουνιστικό Κόμμα.
4471	Το μόνο που μπορεί να κάνει είναι να κατασκευάσει ρητορικά τη «λαϊκή» καταγωγή του («εγώ είμαι χωριάτης») και να ταυτίσει έμμεσα το λογοπλαίσιο (discourse) του «χωριού» με αυτό της Βουλής.
4472	Στην ουσία παραμένουν..
4473	"Ας μη γελιόμαστε ότι δεν θα μπορούσε να συμβεί και στη Ρουμανία", είπε ο Άντριαν Ναστάσε, πρώην βουλευτής του ρουμανικού σοσιαλιστικού κόμματος.
4474	Στη Γιάλτα συζητήθηκε ακόμα ο διαμελισμός της Γερμανίας σε μικρότερες οντότητες ώστε να μην υπάρξει στο μέλλον κίνδυνος γερμανικής αντεκδίκησης.
4475	Επιπρόσθετα, ανέφερε ο Γουίσνερ, οποιαδήποτε συμφωνία επιτευχθεί θα πρέπει να προστατεύει τις μειονότητες του Κοσσυφοπεδίου και να τους επιτρέψει να έχουν αξιοπρεπή ζωή.
4476	Τα διοικητικά συμβούλια της ΠΟΕΣΥ της ΠΟΣΠΕΡΤ και της ΠΟΕΠΤΥΜ αποφάσισαν να κηρύξουν επαναλαμβανόμενες 24ωρες απεργίες από τις 06.00 της Παρασκευής 2/12/2011 έως τις 06.00 της Δευτέρας 5/12/2011.
4477	» Το συμβούλιο εμπειρογνωμόνων για την οικονομία (σ.
4478	Οσον αφορά το αγροτικό περιβάλλον, εκεί παρατηρείται σημαντική μείωση, με την κάμψη να αγγίζει το 50% όσον αφορά τα φυτά, το 30% τα έντομα και το 80% τα πουλιά (Robinson e Sutherland, 2002).
4479	Κομβικό σημείο στη διαδικασία αυτή αποτελεί ο τρόπος αξιολόγησης.
4480	Αναφερόμενος στις προτάσεις της Νέας Δημοκρατίας για τον τουρισμό, κ. Γερουλάνος είπε ότι πρόκειται για ευκαιριακή πολιτική, που «δεν έχει πάρει στα σοβαρά τον πλέον ανταγωνιστικό κλάδο της ελληνικής οικονομίας».
4481	Η συνεργασία αφορά στη συστηματική παρακολούθηση, ανάλυση και αξιολόγηση, εκ μέρους του ΙΟΒΕ, των μακροοικονομικών μεγεθών και των στατιστικών δεδομένων του τουριστικού τομέα, καθώς και του θεσμικού πλαισίου ανάπτυξης της τουριστικής οικονομίας.
4482	Επενδυτές από όλο τον κόσμο συγκεντρώθηκαν στο Σεράγεβο την προηγούμενη βδομάδα αναζητώντας περιφερειακές ευκαιρίες.
4483	Ολοι γνωρίζουν ότι πρόκειται για ένα αναπόφευκτο μέτρο.
4484	Κλήσεις τέλος για αντλήσεις υδάτων έγιναν και στις πόλεις της Λαμίας και της Κατερίνης.
4485	Ο σταθμός παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας Βασιλικός καταστράφηκε στις 11 Ιουλίου σε έκρηξη κατασχεμένων ιρανικών πυρομαχικών που ήταν αποθηκευμένα σε παρακείμενη στρατιωτική βάση.
4486	Νησιά ανατολικού Αιγαίου, Δωδεκάνησα Καιρός: γενικά αίθριος με λίγες τοπικές νεφώσεις το πρωί στα Δωδεκάνησα.
4487	Υπενθυμίζεται ότι στις αυτοδιοικητικές εκλογές ο Γ. Δημαράς είχε πάρει στην περιφέρεια Αττικής 223.000 ψήφους (το 15,96% όσων ψήφισαν).
4488	Με τον καιρό φαίνονται τα αποτελέσματα της δουλειάς του στον Παναθηναϊκό.
4489	Η περιπέτειά τους όμως συνεχίστηκε για άλλους 4,5 μήνες.
4490	Οι άλλες τρεις που είχαν βρεθεί θρυμματισμένες στο πάτωμα του ναού μετά τους βανδαλισμούς των αρχαιοκαπήλων το 1975, αποκαταστάθηκαν στα Εργαστήρια Συντήρησης του Βυζαντινού & Χριστιανικού Μουσείου, όπου τα σπαράγματα είχαν σταλεί για φύλαξη.
4491	Εξήγησε δε ότι έως το 2015 η Ρωσία δεν θα είναι σε θέση να καλύπτει τα ελλείμματα των συνταξιοδοτικών ταμείων, ακόμη και εάν η τιμή του πετρελαίου παραμείνει σε επίπεδα της τάξης των 115 δολαρίων.
4492	Για μια ακόμη φορά ο υπουργός Οικονομικών τόνισε την αποφασιστικότητα της κυβέρνησης να τηρήσει τις δεσμεύσεις της.
4493	Ένα από τα πλέον κρίσιμα είναι το "Ζελιέζαρα", το εργοστάσιο σιδήρου στο Νίκσιτς.
4494	Ο σχετικός δείκτης έφθασε στο 52,7 από το 50,8 του Οκτωβρίου, ενώ ο επιμέρους δείκτης των νέων παραγγελιών ενισχύθηκε στο 56,7 από το 52,4, καταγράφοντας το υψηλότερο επίπεδό του από τον Απρίλιο.
4495	Ξεκίνησε άμεσα έρευνα για τη βομβιστική επίθεση της Πέμπτης.
4496	Ο αμερικανικός κολοσσός είχε προσφύγει κατά της ταϊβανέζικης Proview Technology (Shenzen), η οποία χρησιμοποιεί επίσης το σήμα «iPad».
4497	GR Τετάρτη, 18 Μαϊου 2011 11:56 Ενας 55χρονος λιμενεργάτης τραυματίστηκε χθες κατά τη διάρκεια εργασιών εκφόρτωσης του Φ/Γ πλοίου «LIBERTY», σημαίας Κομόρες, στο λιμάνι του Ρεθύμνου.
4498	Γκιώνης έμεινε στην 44η.
4499	Με ποιους θα πάνε; Με τις αγορές ή με τον λαό; Κι ο Χάμπερμας καταλήγει: Πολιτικοί που φορτώνουν την τραπεζική κρίση στα υπερχρεωμένα κράτη και επιβάλλουν σε όλη την Ευρώπη προγράμματα λιτότητας αδιαφορώντας για τις απώλειες βλέπουν μόνο τη μία πλευρά..
4500	Στο όνομα των πολιτιστικών και συνδικαλιστικών ανταλλαγών, ταξίδευε, διασκέδαζε αλλά, δυστυχώς, ακόμη κι έτσι δεν κατόρθωσε να διευρύνει τους ορίζοντές της.
4501	"Αυτό έχει συμβεί πολλάκις: η Τουρκία δεν συμφώνησε με τις ΗΠΑ και η Τουρκία δεν συμφώνησε με την ΕΕ.
4502	Από την πλευρά της διοίκησης στους παίκτες μίλησαν ο αντιπρόεδρος της ΠΑΕ, Δημήτρης Σαρρής, και το μέλος του ΔΣ, Δημήτρης Παπαϊωάννου.
4503	Ο Σέρβος Ντέιβιντ, που είναι στην ηλικία της Τζέντα, πηγαίνει στο γυμνάσιο της Μιτρόβιτσα, με κατεύθυνση στον οικονομικό κλάδο.
4504	Η Αγκελα Μέρκελ αντιμετώπισε μάλλον ψύχραιμα το μείγμα επικρίσεων και φιλικών επιθέσεων, επέμεινε στο θέμα της εκμάθησης της γερμανικής γλώσσας, αναγνωρίζοντας την τουρκική συμβολή στη δημιουργία της πολυπολιτισμικής Γερμανίας.
4505	Δεν θα πρέπει να ξεχνάμε όμως ότι η απορρόφηση των παιδιών σε συμφωνικές ορχήστρες είναι δύσκολη, δεν υπάρχουν ευκαιρίες.
4506	Σήμερα οι ποδηλάτες θα τερματίσουν στους Δελφούς.
4507	Θα πρέπει να είμαστε πολύ προσεκτικοί και ευελπιστούμε ότι θα είμαστε κατάλληλα προετοιμασμένοι για να αντιμετωπίσουμε και αυτόν και τους υπόλοιπους παίκτες.
4508	GR Πέμπτη, 31 Μαρτίου 2011 17:14 Σταθεροποιητικά κινούνται οι βασικοί χρηματιστηριακοί δείκτες της Wall Street, στον απόηχο των στοιχείων για τα επιδόματα ανεργίας στις ΗΠΑ την περασμένη εβδομάδα.
4509	«Το ότι το Εurogroup δεν πήρε αποφάσεις και ο κ. Σόιμπλε έκανε την καταπλητική δήλωση ότι “μπορούμε να περιμένουμε μέχρι τον Σεπτέμβριο” δείχνει ότι αυτή τη στιγμή οι αγορές ειναι μπροστά στην καμπύλη και οι πολιτική ηγεσία πίσω», είπε.
4510	Όπως αναφέρουν, «είναι προφανές ότι χωρίς την απαραίτητη επιμόρφωση με στόχο την αλλαγή των διδακτικών μεθοδολογιών και πρακτικών δεν υπάρχει δυνατότητα εισαγωγής της επιστημονικής εργασίας στο Λύκειο».
4511	«Δεν έχω κανένα λόγο να αμφιβάλλω για την ικανότητα της Ελλάδας να συνεχίσει να πληρώνει», δήλωσε ο Γιούνκερ σε δημοσιογράφους, προσερχόμενος στη σύνοδο κορυφής στις Βρυξέλλες.
4512	Στη Γερμανία ειδικότερα, που σημείωσε ανάπτυξη 1,5% το α΄ τρίμηνο, η ανεργία υποχώρησε στο 6,1% από το 6,2% του Μαρτίου και ο αριθμός των άνεργων Γερμανών παραμένει κάτω από το κρίσιμο επίπεδο των 3 εκατ.
4513	Για παράδειγμα, οι πελάτες που έχουν λογαριασμούς ταμιευτηρίου σε συμμετέχουσες τράπεζες δεν λαμβάνουν μηνιαίες πληρωμές από τόκους με βάσει ενός συγκεκριμένου επιτοκίου.
4514	Σύμφωνα με πληροφορίες του ΑΠΕ-ΜΠΕ, κατά τη συζήτηση εκτιμήθηκε ότι η ΝΔ θα ακολουθήσει αντιπολιτευτική γραμμή στη συζήτηση του προϋπολογισμού, τον οποίο, παρόλα αυτά θα ψηφίσει.
4515	Θα υπάρξει κάποιο τελικό σημείο; Τζούντα: Δεν γνωρίζω εάν θα υπάρξει ποτέ κάποιο τελικό σημείο.
4516	Παρ’ όλα αυτά και σύμφωνα με τις υπάρχουσες ενδείξεις, δεν είναι καθόλου βέβαιο ότι έχει βρεθεί λύση και ακόμη περισσότερο, λύση που να αντιμετωπίζει το ζήτημα ολόπλευρα.
4517	Ο Αμερικανός πρόεδρος αναφέρθηκε επίσης στο γεγονός ότι επί των ημερών του καταργήθηκε η πάγια πρακτική του don’t ask, don’t tell που επικρατούσε στο αμερικανικό στράτευμα και σήμερα οι ομοφυλόφιλοι μπορούν ελεύθερα να εκδηλώνονται.
4518	Είναι σίγουρο ότι θα γίνει».
4519	Σε σύγκριση με την ίδια περίοδο το 2010, είχαμε αύξηση 104,5 εκατ.
4520	Ο δικηγόρος και πρώην ανακριτής Στάβρε Ντζίκοφ είπε στους SETimes ότι θα πρέπει να τηρούνται αυστηρά οι νόμοι και οι διαδικασίες παρά να επιτρέπονται αποφάσεις οι οποίες θα υπόκεινται σε νομικές ή άλλες μεθοδεύσεις.
4521	Τότε τον λόγο πήρε ο κ. Χ. Καστανίδης, λέγοντας ότι «δεν είναι δυνατόν μετά από πέντε ώρες ο υπουργός Οικονομικών να μην ενσωματώνει τίποτα», ενώ πρόσθεσε ότι μένει στην επισήμανση του πρωθυπουργού περί αξιολόγησης των προτάσεων.
4522	Η φυσική παρουσία της νέας ιδιοκτησίας της ΠΑΕ Παναθηναϊκός είναι δεδομένη την ημέρα υπογραφής του συμφωνητικού μεταβίβασης σε συνεννόηση με την πλευρά της οικογένειας Βαρδινογιάννη.
4523	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Οι ισραηλινές εταιρείες έδειξαν ενδιαφέρον για τον τουρισμό, την ενέργεια και τη γεωργία.
4524	Σαράντα δύο τοις εκατό ήταν πτυχιούχοι πανεπιστημίου.
4525	«Εάν είχαν ληφθεί εγκαίρως μέτρα, θα είχαμε αποφύγει το Μνημόνιο», έχει δηλώσει.
4526	Όπως ανέφερε ο επικεφαλής του τμήματος πωλήσεων της CEZ, Αλαν Σβόμποντα, η εταιρεία συμμετέχει ήδη στο διαγωνισμό για την παραχώρηση ενέργειας με μακροχρόνια συμβόλαια.
4527	Κάπως έτσι γεννήθηκε η ιδέα της ίδρυσης της Eταιρείας την οποία ανακοίνωσε στον υπουργό Παιδείας Iακωβάκη Pίζο Nερουλό και τον τμηματάρχη του υπουργείου Παιδείας Aλέξανδρο Pίζο Pαγκαβή, που την υποστήριξαν με τη σειρά τους.
4528	Είμαι βέβαιος ότι θα διαβιβαστούν στον πρόεδρο καλές προτάσεις για πρέσβεις.
4529	Μεταξύ των παρευρισκομένων ήταν συμμετέχοντες από διεθνή χρηματοοικονομικά ιδρύματα, επικεφαλείς της κυβέρνησης και υπουργοί Εξωτερικών από 18 κράτη της CEI.
4530	Δεν έμελλε όμως να είναι φυγόδικος για πολύ.
4531	Αντικειμενικά δεν μπορεί να υπάρξει, πραγματικά δεν μπορεί να υπάρξει, γιατί είμαστε, επαναλαμβάνω, όσο και αν είναι δύσκολο να γίνει αντιληπτό, είμαστε σε άλλη εποχή».
4532	Ο υφυπουργός Εσωτερικών της Αλβανίας Αβενίρ Πέκα συμφωνεί πως το οργανωμένο έγκλημα δεν έχει εθνικότητα.
4533	"Οι Αλεβί στην Τουρκία έχουν δεχθεί διακρίσεις λόγω της ρατσιστικής και αιρετικής ιδρυτικής ιδεολογίας της Τουρκικής Δημοκρατίας", ανέφερε ο Φερμάνι Αλτούν, πρόεδρος του ιδρύματος Alevi Dunya Ehli-Beyt.
4534	Στην ανοδική πορεία του ελληνικού τουρισμού κατά τη φετινή σεζόν γίνεται αναφορά σε δημοσίευμα των New York Times σε αντίθεση με τις εξελίξεις στην οικονομία μας.
4535	Αν οι μεταρρυθμίσεις αυτές είχαν υλοποιηθεί νωρίτερα, δεν θα είχαμε φτάσει σε αυτό το σημείο κατάρρευσης της ελληνικής οικονομίας.
4536	Ο νεαρός έμεινε δύο φορές μετεξεταστέος, έχει άλλα δύο αδέλφια, ενώ οι γονείς του έχουν χωρίσει.
4537	Τον Ιανουάριο του 2011 οι ξένοι επενδυτές στο σύνολό τους εμφάνισαν εισροές της τάξης των 103,3 εκατ.
4538	Η μεταναπολεόντεια Ευρώπη ήταν το θέμα της διδακτορικής διατριβής του Χένρι Κίσινγκερ, που εκδόθηκε το 1954 με τίτλο «A world restored».
4539	Από αυτό συνάγεται ότι ο κ. Γεώργιος Τόρης εκπροσωπούσε τον κ. Αχιλλέα Μπέο στο Δ.Σ. του ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΥ ΒΟΛΟΥ και εκτελούσε τις θελήσεις του ως απλός εντολοδόχος του.
4540	Ο Διοικητής της Κεντρικής Τράπεζας Μαυροβουνίου Ραντόιε Ζούγκιτς.
4541	Παράλληλα, έχει ζητήσει από την αιγυπτιακή αστυνομία τη διαφύλαξη των ελληνικών ιδρυμάτων σε Κάιρο και Αλεξάνδρεια.
4542	Η Ιβάνα Γιοβάνοβιτς στη Σερβία συνέβαλε στο άρθρο αυτό.
4543	Πρόκειται για ακραία, φανατική στάση.
4544	H κρίση οδηγεί σε βίαιο εξορθολογισμό της αγοράς.
4545	Η επιβολή φόρων στο κοινωνικό σώμα με τη διαρκή μάλιστα προσαύξησή τους είναι το διαχρονικό χαράτσι που υποχρεούνται να καταβάλουν οι σκλάβοι της οικονομίας στους διαχειριστές της εξουσίας».
4546	Λόγω των πρόσφατων γεγονότων ο καλλιτεχνικός διευθυντής του Φεστιβάλ, Νίκος Χατζηπαπάς, αποφάσισε τη μεταφορά των τελετών έναρξης και λήξης από την πλατεία Συντάγματος στην πλατεία Κοτζιά.
4547	Μια άλλη γενική τάση, φυσικά, σχετίζεται με τη βαθμιαία φθορά της αμερικανικής παιδείας.
4548	Φιλικό με Εκουαδόρ για την Εθνική στη Νέα Υόρκη NAFTEMPORIKI.
4549	Οταν ήρθε η ώρα της κρίσης, φάνηκε πόσο ανέτοιμοι και ανεπαρκείς ήταν.
4550	Αυτή ήταν και η πρώτη νίκη σε ΕΔ για τον Hirvonen στο φετινό Ακρόπολις.
4551	Προϋπόθεση είναι να κόψουμε προηγουμένως τις ρίζες και μέρος από το πράσινο τμήμα τους, να τα τυλίξουμε σε χαρτί και στη συνέχεια να τα φυλάξουμε σε πλαστική σακούλα.
4552	Η ψήφιση του «αντάρτη» του ΠΑΣΟΚ δημάρχου Αμφιλοχίας, κ. Απόστολου Κοιμήση και από τη Ν.Δ. εξοβέλισε τον «επίσημο» υποψήφιο του ΠΑΣΟΚ δημοτικό σύμβουλο στον Δήμο Αθηναίων κ. Φώτη Προβατά.
4553	Τα κέρδη προ φόρων, τόκων και αποσβέσεων (EBITDA) του ομίλου ανήλθαν στα 36,1 εκατ.
4554	Αντισιωνιστές δηλώνουν όλοι.
4555	Οπως είναι φυσικό, το γεγονός δεν προκαλεί ακριβώς «ενθουσιασμό» στην οδό Νίκης, η οποία εκτιμά ότι δύο είναι τα βασικά στοιχήματα για φέτος.
4556	Με αρνητικό πρόσημο ολοκλήρωσε και την τελευταία συνεδρίαση της εβδομάδας ο γενικός δείκτης τιμών του Χρηματιστηρίου Αθηνών.
4557	Ο Παραγουανός άσος δεν υπολογίζεται από τον Ιταλό τεχνικό και γι' αυτό η πρώην του ομάδα το νησί έκανε κίνηση για να τον πάρει πίσω, έστω και ως δανεικός μέχρι το τέλος της σεζόν.
4558	Το θέατρο στο Λονδίνο ωστόσο, βασισμένο στη μεγάλη παράδοση της χώρας, αλλά και στον τουρισμό, φαίνεται να ανακάμπτει.
4559	Οσοι δεν λάβουν ειδοποιητήριο μπορούν να υποβάλουν μόνοι τους το σχετικό σημείωμα έως τις 31 Οκτωβρίου.
4560	Η ίδια έχει ένα γιο από προηγούμενη σχέση και ο Σαρκοζί τρεις γιους από δύο προηγούμενους γάμους του.
4561	GR Παρασκευή, 23 Δεκεμβρίου 2011 16:50 Σε υποβάθμιση τεσσάρων σλοβενικών τραπεζών προχώρησε, σήμερα, ο διεθνής οίκος αξιολογήσεων Moody's, μια ημέρα μετά την υποβάθμιση της μακροπρόθεσμης πιστοληπτικής ικανότητας της ίδιας της Σλοβενίας.
4562	Ο συνήγορος του Χαραντινάι, Μπεν Έμερσον, αγνόησε την κατάθεση, αναφέροντας πως ο μάρτυρας έχει σκαρφιστεί τους ισχυρισμούς.
4563	Μάλιστα τονίζεται ότι θα πρέπει να υπάρχει πρόβλεψη για ύφεση και για το 2012 ως αποτέλεσμα της βαθύτερης ύφεσης της ελληνικής οικονομίας αλλά και των δυσμενών προβλέψεων για τη διεθνή οικονομία.
4564	"Εάν το δημοψήφισμα κινείται προς τα μπρος, ενδέχεται να προάγει νέες εντάσεις στη χώρα και την περιοχή".
4565	Η εικονορύπανση με ενοχλεί όσο και η ηχορύπανση, είναι έγκλημα και κρύβει και μια φασιστική λογική ότι σώνει και καλά πρέπει εγώ να δω αυτό το πράγμα που κάνει αυτός.
4566	Στις 25 Αυγούστου θα συνέλθει εκτάκτως η Βουλή για να συζητήσει το πακέτο μέτρων της Κυβέρνησης.
4567	Σχετικά Δημοσιεύματα Η Σερβία ελπίζει να λάβει επίσημη αναγνώριση ως υποψήφια της ΕΕ αργότερα αυτό το έτος.
4568	Διότι ο Πάγκαλος -ο, υποτίθεται, τρομακτικός Πάγκαλος- δεν αντέδρασε στην αδιαφορία του παραβάτη για την παρατήρηση που του είχε κάνει.
4569	Πρόκειται για συνέχεια των ανησυχιών του προέδρου της FΙFA τον περασμένο Μάρτιο, όταν ο Ζεπ Μπλάτερ παραλλήλισε τις καθυστερήσεις στη Βραζιλία με αυτές στη Νότια Αφρική για την περσινή διοργάνωση.
4570	Δεν είμαστε αναρριχητικοί τύποι».
4571	H συζήτηση για την παραμονή ή μη του Γκίντο Βεστερβέλε στο υπουργείο Εξωτερικών και η παραίτηση της ευρωβουλευτού Σιλβάνα Κοχ Μέριν από τη θέση της αντιπροέδρου της Ευρωβουλής επισκιάζουν τις εργασίες του.
4572	Στη Λίμπερτι Πλάζα, γνωστή και ως Ζουκότι Παρκ, στη γωνία των οδών Λίμπερτι και Μπρόντγουεϊ στο νότιο Μανχάταν περίπου χίλια άτομα συνωστίζονται εκδηλώνοντας τη διαμαρτυρία τους και συζητώντας σε λαϊκές συνελεύσεις κάθε απόγευμα στις επτά.
4573	Ο υπουργός Άμυνας της Σερβίας, Ζόραν Στάνκοβιτς, δήλωσε τη Δευτέρα ότι ο στρατός δεν προετοιμάζεται για πόλεμο, ως απόκριση σε ενδεχόμενη αποσκίρτηση του Κοσσυφοπεδίου.
4574	Πριν ακόμη δημοσιοποιήσει την έκθεσή της η S&P για το αξιόχρεο των ΗΠΑ, ενημέρωσε σχετικώς το υπουργείο Οικονομικών της χώρας, το οποίο ανακάλυψε σύντομα ότι ο οίκος είχε υπερτιμήσει το σύνολο των ελλειμμάτων κατά περίπου 2 τρισ.
4575	Πολλοί από εμάς έχουμε συγγενείς εκεί και αυτό θα το έκανε πιο εύκολο".
4576	"Δεσμεύομαι να επενδύσω 50 εκατ.
4577	Η κατάληψη στον ΧΥΤΑ Μαυρορράχης αναμένεται να λήξει μετά την ολοκλήρωση της πανελλαδικής απεργίας σήμερα.
4578	Βάση πέντε αστέρων!
4579	Όπως ανακοίνωσε η υπηρεσία Τύπου του ρωσικού ΥΠΕΞ, ο κ. Λαβρόφ, από κοινού με τον Αχμέτ Νταβούτογλου, θα προεδρεύσει στην πρώτη συνεδρίαση της νεοσυσταθείσας διακυβερνητικής Κοινής Ομάδας στρατηγικού σχεδιασμού στην Κωνσταντινούπολη.
4580	Τερματισμό των θρησκευτικών διακρίσεων στην Τουρκία ζητεί Επιτροπή της Βουλής των Αντιπροσώπων NAFTEMPORIKI.
4581	Στο επίκεντρο της συζήτησης βρέθηκε το θέμα των πρόσθετων εγγυήσεων, ύψους 30 δισ.
4582	Αν και οι κυβερνήσεις γενικά δεν αισθάνονται να απειλούνται άμεσα από την Αλ Κάιντα, εντούτοις λαβαίνουν προληπτικά μέτρα για την αντιμετώπιση τυχόν αντιποίνων από τους υποστηρικτές του τζιχάντ.
4583	"Η υιοθέτηση πολιτικών ενσωμάτωσης των Ρομά από τη ρουμανική κυβέρνηση παραμένει μόνο μια γραφειοκρατική ψευδαίσθηση", εάν εφαρμόζονται τέτοιου είδους προγράμματα, κατέληξαν οι τρεις ΜΚΟ.
4584	Καπράλος νέος πρόεδρος της Ευρωκλινικής NAFTEMPORIKI.
4585	Και κυρίως να εφαρμοστούν.
4586	Τα τελευταία εικοσιτετράωρα, η Χρυσή Αυγή έχει πάρει τον νόμο στα χέρια της στο πολύπαθο κέντρο.
4587	Η EULEX επιβεβαιώνει την ύπαρξη εγκληματικών ομάδων και οργανωμένου εγκλήματος στο βορρά.
4588	«Πριν ξεκινήσουμε δεν μιλούσαμε μεταξύ μας, δεν μπορούσαμε να ανοίξουμε το στόμα μας από αυτό που βλέπαμε..
4589	Η έκθεση περιλαμβάνει αποκλειστικά ασπρόμαυρες αναλογικές φωτογραφίες που δεν έχουν υποστεί ψηφιακή επεξεργασία, σε πρωτότυπες εκτυπώσεις από αρνητικό 35 mm σε παραδοσιακό φωτογραφικό χαρτί τύπου fiberbase.
4590	Μάλιστα, στις δύο προηγούμενες μεταγραφικές περιόδους «έτρεξε» τις υποθέσεις της ομάδας του Πειραιά.
4591	«Σε αυτό θέλω να πω την Εθνική θέση αρχής: Υποστηρίζουμε τη δημιουργία ενός δημοκρατικού, ανεξάρτητου, βιώσιμου Παλαιστινιακού κράτους, με βάση τα σύνορα του 1967 και βεβαίως διαπραγματεύσεις μεταξύ των δυο πλευρών που πρέπει να γίνουν.
4592	Και όπως δείχνει μια φρέσκια έρευνα κοινής γνώμης που έγινε για λογαριασμό μεγάλου κόμματος, αποδοκιμάζουν κάθε κομματική ιδιοτέλεια.
4593	Γιατί όλα αυτά; Οι Δημοκρατικοί συμμερίζονται τόσο πολλές ιδέες, τόσο πολλές εικασίες και προκαταλήψεις των Ρεπουμπλικανών.
4594	Μια ιστορία αγάπης είναι και ο «Πειρασμός» που διαδραματίζεται στην Κωνσταντινούπολη στα τέλη του 19ου αιώνα.
4595	Υπήρξε αύξηση στις τιμές, γεγονός το οποίο ακόμα και σήμερα έχει το δικό του αντίκτυπο, ωστόσο βοήθησε το Κοσσυφοπέδιο να είναι οικονομικά σταθερό και να ανήκει σε μια ευρύτερη ζώνη με το ίδιο νόμισμα", δήλωσε η Χασάνι στους SETimes.
4596	Οι δημοσιογράφοι απογοητεύονται, οι συγκεντρωμένοι όχι.
4597	Κάτι τέτοιο όμως απαιτεί διαφορετική νοοτροπία από αυτήν που επικρατεί στην Ελλάδα σήμερα και αυτό δεν είναι καθόλου εύκολο.
4598	Σύμφωνα με τον Καν, η έρευνα θα "ανοίξει μερικές πόρτες, θα ξεκινήσει κάποιες συζητήσεις".
4599	Ενώ για πολλά χρόνια είχαμε συνηθίσει σε ένα επίπεδο χαμηλής έντασης συγκρούσεων ανάμεσα σε «αναρχικούς» και «αστυνόμους» (το οποίο έμοιαζε με θέατρο δρόμου με κανόνες και περιορισμένο αριθμό θυμάτων), ξαφνικά γίναμε μάρτυρες εκδηλώσεων φονικής βίας.
4600	Του άρεσε το φαγητό και αδιαφορούσε για τις προειδοποιήσεις των γιατρών.
4601	Αναφέρει πως η ομάδα του ολοκλήρωσε το καθήκον της στη διαδικασία.
4602	Σε ορισμένες χώρες (π.
4603	Περίπου 5.000 άνθρωποι χάνουν τη ζωή τους εξαιτίας του ιού του έιτζ ημερησίως και οι στρατηγικές πρόληψης της ασθένειας υπολείπονται των πολλαπλών μεθόδων θεραπείας που έχουν ανακαλυφθεί.
4604	"Δεν θα αποτελούσε έκπληξη που στη Ντρένιτσα, ο προπάππους και ο τέταρτος παππούς ψήφισαν με τη σειρά.
4605	Η διάκριση μεταξύ της κοινωνίας και των πολιτικών τάξεων έμοιαζε να είναι σαφής, εάν κρίνουμε από το περιεχόμενο και τον τόνο των αγορεύσεων.
4606	Τα λειτουργικά έξοδα συγκρατήθηκαν στα ίδια επίπεδα με αυτά της προηγούμενης συγκριτικής περιόδου του 2010, στα 52 εκατ.
4607	Εάν αναζητήσει κάποιος ιστορικό προηγούμενο, δεν θα το εντοπίσει ασφαλώς στη μεταπολίτευση, διότι οι βασικοί της πρωταγωνιστές ανήκαν στο παλαιό καθεστώς.
4608	Παρότι η ποιότητα κομπόστ που βγάζουν είναι αρκετά καλή, δεν μπορεί να αποκλειστεί η ύπαρξη ανεπιθύμητων υπολειμμάτων (όπως για παράδειγμα βαρέα μέταλλα).
4609	Στο ίδιο διάστημα, ο γαλλικός CAC χάνει 23%, ενώ ο αμερικανικός S&P 11%.
4610	YΠΟΙΚ: Κανονικά η καταβολή της μισθοδοσίας στους δημοσίους υπαλλήλους NAFTEMPORIKI.
4611	Αντ’ αυτού, βέβαια, οι άνθρωποι του προέδρου αναλώνονται στο να αποκρούουν καθημερινά τις διάφορες κατηγορίες σε βάρος της πολιτικής του.
4612	Ακόμη και εάν επιβραδυνθεί η παγκόσμια ανάπτυξη, μπορεί η εταιρεία να πετύχει υψηλότερους ρυθμούς χάρη στις αναδυόμενες αγορές», συμπληρώνει.
4613	Σήμερα είμαι υποχρεωμένος να δώσω τη μάχη για την αλήθεια στο κοινοβούλιο όπως τη δίνω εδώ και ένα χρόνο εκτός Κοινοβουλίου για να αντιμετωπίσω μια σειρά από ψέματα, συκοφαντίες και λάσπη», τόνισε ο πρώην υπουργός.
4614	Εν τω μεταξύ, η εταιρεία, διαπιστώνοντας ότι η κατάσταση επιδεινώνεται, αποφασίζει τη διακοπή λειτουργίας ορισμένων καταστημάτων.
4615	Ελειπαν οι τέσσερις παραιτηθέντες και ένας πέμπτος διοικητής, ο οποίος είναι μεταξύ των συνολικά 250 αξιωματικών, οι οποίοι έχουν φυλακιστεί για ποικίλες υποθέσεις συνωμοσιών σε βάρος της κυβέρνησης, που εκκρεμούν από το 2003.
4616	Πώς μπορούν να πληρώνονται από την RS και να ενεργούν σε βάρος των συμφερόντων της;" ανέφερε ο Μάρκο Πάβιτς, πρόεδρος της Δημοκρατικής Λαϊκής Ένωσης, συνεργάτης στον κυβερνώντα συνασπισμό.
4617	Γερμανία και Γαλλία συμφωνούν ότι το EFSF θα πρέπει να έχει τη δικαιοδοσία να αγοράζει κρατικά ομόλογα από τη δευτερογενή αγορά, μετά την εφαρμογή των σχετικών μεταρρυθμίσεων τον Οκτώβριο.
4618	Tο βέβαιο πάντως είναι ότι οι καταναλωτές θα πρέπει να αναμένουν πολλαπλάσιες αυξήσεις το 2013, καθώς τη χρονιά αυτή δεν θα υπάρχει καμία δυνατότητα κυβερνητικής παρέμβασης για περιορισμό των αυξήσεων.
4619	Αν και η ένταξη στην Ένωση απαιτεί εκπλήρωση συγκεκριμένων προϋποθέσεων, οι "εδαφικές εκχωρήσεις" δεν είναι μεταξύ αυτών, δήλωσε ο Πρωθυπουργός.
4620	Και το δώρο της γνώσης, που έχει κοστίσει πολλά για να το κατακτήσουν αυτοί που προηγούνται, επιτρέπει σε όσους ακολουθούν να φτάσουν στο ίδιο επίπεδο με πολύ μικρότερο κόστος».
4621	Επιπρόσθετα, ανέφερε ο Γουίσνερ, οποιαδήποτε συμφωνία επιτευχθεί θα πρέπει να προστατεύει τις μειονότητες του Κοσσυφοπεδίου και να τους επιτρέψει να έχουν αξιοπρεπή ζωή.
4622	"Καταδικάζοντας τον Σεφκέτ Καμπάσι, η Χάγη έχει επιδείξει την ακεραιότητά της ως θεσμός δικαιοσύνης, ωστόσο έστειλε επίσης σαφές μήνυμα σε όλους τους άλλους μάρτυρες", ανέφερε ο αναλυτής από το Κοσσυφοπέδιο Ραμαντάν Ιλάζι στους SETimes.
4623	Τη Δευτέρα, δυο πιλότοι της πολεμικής αεροπορίας πέταξαν με τα μαχητικά αεροσκάφη τους στη Μάλτα, αναφέροντας σε αξιωματούχους στη χώρα ότι είχαν λάβει εντολή να χτυπήσουν διαδηλωτές.
4624	Η Χίλαρι Κλίντον θα συναντηθεί με τον πρόεδρο Ασίφ Αλί Ζαρντάρι, τον αρχηγό των ενόπλων δυνάμεων στρατηγό Ασφάκ Καγιάνι και τον Αχμαντ Πάσα, τον αρχηγό των υπηρεσιών πληροφοριών (ISI).
4625	Ο Ρουστάμ είναι ένας από τους τρεις αδελφούς που φέρονται ως δράστες της δολοφονίας της αντιπολιτευόμενης δημοσιογράφου το βράδυ της 7ης Οκτωβρίου του 2006.
4626	Με την παρουσία της στην παρέλαση ολοκληρώθηκε η διήμερη επίσκεψή της στις Σέρρες.
4627	Ο Ερντογάν πιέζει για ένα κοινό μέλλον με τα βαλκανικά κράτη Ολοκληρώνοντας την επίσκεψή του στη Νέα Υόρκη, ο Ερντογάν στέλνει μήνυμα παγκόσμιων αξιών και πιέζει για ένα κοινό μέλλον με τα βαλκανικά κράτη.
4628	Υπουργοί της κυβέρνησης Σαρκοζί, όμως, εξόργισαν τους Τυνήσιους με τα σχόλιά τους.
4629	«Mε κατέχει ειλικρινής συγκίνηση για τη σημερινή μέρα που είναι αφιερωμένη σε έναν μεγάλο δημόσιο άνδρα, τον Kωνσταντίνο Kαραμανλή, αλλά και για την ανταπόκριση όλων σας στην εκδήλωση των αποκαλυπτηρίων του ανδριάντα του»..
4630	«Πώς η κρίση άλλαξε τη ζωή μου» Εξι αληθινές ανθρώπινες ιστορίες από διαφορετικές χώρες Η παγκόσμια οικονομική κρίση, που ξεκίνησε από τα μέσα του 2007, έφερε τα πάνω κάτω στις ζωές των ανθρώπων σε όλες τις χώρες.
4631	Η παραγωγός Σαρίτα Ματίγιεβιτς από το Νόβι Σαντ εστίασε σε αθηναϊκές βεράντες με νοικοκυρές.
4632	Ο κ. Παράσχης υπήρξε από το Νοέμβριο του 2009 Αντιπρόεδρος του Παγκόσμιου Συμβουλίου Αεροδρομίων (ACI World), ενώ επίσης διετέλεσε για 2 συνεχόμενες θητείες (2007-2009) Πρόεδρος του Συμβουλίου Αεροδρομίων Ευρώπης (ACI Europe).
4633	Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο απέρριψε πρόταση ενίσχυσης του κεκτημένου του Σένγκεν με τη θέσπιση πρόσθετων κριτηρίων για τις δύο χώρες λόγω ανησυχιών που αφορούν στο οργανωμένο έγκλημα και τη διαφθορά.
4634	"Τα κράτη μέλη της CEI έχουν βοηθηθεί όχι μόνο πολιτικά αλλά και υλικά, μέσω της προώθησης έργων συνεργασίας μεταξύ των μελών της ΕΕ και κρατών μη μελών", ανέφερε ο Άγκο.
4635	Η είδηση επιδείνωσε, χθες, το ήδη αρνητικό κλίμα στον ευρωπαϊκό τραπεζικό κλάδο.
4636	Εδώ και καιρό βρισκόμαστε σε ένα ιδιότυπο χρεοστάσιο, υπογράμμισε ο πρόεδρος της Δημοκρατικής Αριστεράς, Φώτης Κουβέλης, τονίζοντας ωστόσο ότι την «τυπική χρεοκοπία» θα πρέπει να την αποκλείσουμε για το προσεχές διάστημα.
4637	SETimes: Ποιες ήταν οι συνθήκες στη στρατιωτική βάση όπου ζούσαν οι γυναίκες; SETimes: Θυμάστε τις γυναίκες με τις οποίες συγκατοικούσατε; Έχετε επαφή με καμία από αυτές; Γιάνκοβιτς: Ασφαλώς!
4638	Θεωρεί ότι εάν η ναυτιλιακή κρίση (συνδυασμός υπερπροσφοράς πλοίων και συγκράτησης του παγκοσμίου εμπορίου) κρατήσει για μεγάλο χρονικό διάστημα τότε το φαινόμενο συγκέντρωσης του στόλου σε λιγότερα χέρια θα ενταθεί.
4639	Τα αρχαία παραδόθηκαν στο Αρχαιολογικό Μουσείο την ίδια ημέρα που κατασχέθηκαν, υπό την παρουσία του πρωθυπουργού και των υπουργών Προστασίας του Πολίτη κ. Χρ.
4640	"Όταν ξεκίνησαν τα γεγονότα στην Αίγυπτο, το εμπόριο σημείωσε πτώση και μετά ανάκαμψε πάλι", γράφει.
4641	Η πακιστανική αστυνομία ήταν η πρώτη που έφθασε επί τόπου λίγο αργότερα, ενώ στις 11 το πρωί της Δευτέρας τοπική ώρα, το σαβανωμένο πτώμα του Λάντεν έπεφτε από το κατάστρωμα αεροπλανοφόρου στα βάθη της Αραβικής Θάλασσας.
4642	Λες γιατί εγώ κι όχι αυτός.
4643	Το μοντέλο βάζει ποιοτική διάσταση στην ανάπτυξη.
4644	Ήδη το Διοικητικό Συμβούλιο της εταιρείας αποφάσισε τη σύγκληση Έκτακτης Γενικής Συνέλευσης των Μετόχων για τις 26.5.2011, με τα αναγκαία θέματα Ημερήσιας Διάταξης ώστε να καταστεί εφικτή η συμμετοχή του Ομίλου Fosun στο μετοχικό κεφάλαιο της εταιρείας.
4645	Εστω και αν η αναμενόμενη ανταπόκριση από τον δήμαρχό τους δεν μπορεί να υπερβεί το επίπεδο του συμβολισμού.
4646	Αλλά και τους δημοσιογράφους παρούσες οι “θεμελιακές” Χαρά Κιοσέ, Εφη Ανδρεάδη, Ελένη Σπανοπούλου, Ελλη Σολομωνίδη-Μπαλάνου– που «ανέδειξαν και γέμισαν το Μέγαρο».
4647	Το μεγαλύτερο μέρος του κύκλου εργασιών προήλθε από τον κατασκευαστικό κλάδο, που συνεισέφερε 1,357 δισ.
4648	Μικτές είναι οι τάσεις στους επιμέρους κλαδικούς δείκτες, με τις Τράπεζες να σημειώνουν πτώση σχεδόν 1% και τον δείκτη Ασφαλειών να κερδίζει 5%.
4649	Αν και ο δικτυακός τόπος SETimes.com ενθαρρύνει τη συζήτηση όλων των θεμάτων, συμπεριλαμβανομένων των ευαίσθητων, τα σχόλια που δημοσιεύονται αποτελούν αποκλειστικά τις απόψεις όσων τα καταχωρούν.
4650	Η κατάσταση ήταν τέτοια, που ο αμερικανικός στρατός επέλεξε να βομβαρδίζει από αέρος «στα τυφλά» την έρημο μέσα στη νύχτα, σε μία προσπάθεια να αποθαρρύνει τους πολιτοφύλακες.
4651	Οι γονείς του, όπως είπε, τον πήγαιναν να βλέπει τις ταινίες του 007 και γι’ αυτό τις έχει δει όλες, οπότε η συμμετοχή σε μια απ’ αυτές δεν μπορεί παρά να προκαλεί τον ενθουσιασμό του.
4652	Σύμφωνα με το έγγραφο, ο EFSF θα μπορεί να αγοράζει τα ομόλογα χώρας από τη δευτερογενή αγορά, κάνοντας χρήση της δικής του χρηματοδοτικής ικανότητας, μόλις η ΕΚΤ και οι αξιωματούχοι των υπουργείων Οικονομικών της ευρωζώνης εγκρίνουν ένα τέτοιο αίτημα.
4653	Διευκρινίζεται ότι η εισφορά του άρθρου 10 του ν. 27/1975 επιβάλλεται μόνο στα Α' κατηγορίας πλοία που έχουν νηολογηθεί πριν την έναρξη ισχύος του ν. 27/1975, για την κάλυψη της δαπάνης των παρεχομένων υπηρεσιών στην εμπορική ναυτιλία από το Κράτος.
4654	Επιπλέον, "έχουν ελεγχθεί 182 τοπικές επιχειρήσεις η διαχείριση των οποίων βρίσκεται σε χέρια ξένων, μερικές από τις οποίες δεν διαθέτουν όλα τα απαιτούμενα έγγραφα.
4655	Έχει επιτρέψει στο ΑΚΡ να αποκτήσει δύναμη στην εκλογική διαδικασία και πλούτο μέσω ανταγωνιστικής παγκόσμιας οικονομίας.
4656	Ο τούρκος υπουργός εξωτερικών Αχμέτ Νταβούτογλου δήλωσε ότι "κανείς δεν μπορεί να κατηγορήσει την Τουρκία" για το αδιέξοδο και κάλεσε για "στρατηγική πολιτική βούληση από όλες τις χώρες μέλη της ΕΕ".
4657	Ως ένδειξη διαμαρτυρίας, κανένας από τους ανεξάρτητους υποψηφίους που υποστηρίζονται από το BDP δεν έχει εισέλθει στο κοινοβούλιο ή έχει ορκιστεί.
4658	Επίσης, ο Αλέξανδρος Αρετόπουλος θα σφυρίξει το Ολυμπιακός Ξάνθη, ενώ ο Δημήτρης Θάνος θα είναι στο ΑΕΚ-Αρης.
4659	Κάποιοι βλέπουν τον Ισλαμικό δείκτη με ανησυχία, ενώ άλλοι τον θεωρούν ευκαιρία.
4660	Της μεγάλης απαξίωσης των κεφαλαιοποιήσεων στο χρηματιστήριο.
4661	Πλήθος κόσμου έχει συγκεντρωθεί από το πρωί έξω από το Συμβούλιο της Επικρατείας (Πανεπιστημίου 47).
4662	Η μεγάλη πλειονότητα των θυμάτων, το 90%, είναι από τη Σερβία, ενώ τα υπόλοιπα θύματα είναι από τη Βοσνία και Ερζεγοβίνη, την Ουκρανία και το Μαυροβούνιο.
4663	Το 2004 ήλθε ξανά στην Αθήνα.
4664	Στον αέρα ο τελικός του Κυπέλλου στο μπάσκετ NAFTEMPORIKI.
4665	Το δικαστήριο έκρινε πως το σύνταγμα της Β-Ε παραβιάζει διεθνή νόμο καθώς απαγορεύει σε εθνικές μειονότητες να θέτουν υποψηφιότητα για ανώτερα κρατικά αξιώματα.
4666	Κατά τη διάρκεια του Β' Παγκοσμίου Πολέμου, μεγάλοι αριθμοί Ούγγρων στη Σερβία αναγκάζονταν συχνά να επιστρατευτούν σε μονάδες του Ουγγρικού Στρατού, ο οποίος είχε καταλάβει τμήματα της Σερβικής επαρχίας της Βοϊβοντίνα.
4667	Στο ντέρμπι ΑΕΚ – Ολυμπιακός, οι ερυθρόλευκοι καταγγέλλουν ότι «σεκιουριτάς» επιτέθηκε στον Φουστέρ.
4668	Ο Βόλος ως γηράσκουσα καλλονή, ματαιωμένος πανταχόθεν, μεταγγίζει όλη τη μιζέρια της αποβιομηχανοποίησης, του ΔΝΤ, των πουλημένων πολιτικών, της ανεργίας, της εγκατάλειψης της περιφέρειας στη μόνη ζωντανή συλλογικότητα: το ποδόσφαιρο.
4669	Στο επίκεντρο βρίσκεται περιοχές όπως η Κόστα Μπλάνκα, η Κόστα Καλίδα, το Αλικάντε και η Μούρθια.
4670	Πώς το δικαιολόγησαν; Επισήμως, σιωπή.
4671	Μετά τις αποκαλύψεις ως προς τις αμερικανικές ακροδεξιές επιρροές του κ. Μπρέιβικ, αναλυτές υποστηρίζουν ότι ακροδεξιές οργανώσεις ενθάρρυναν έμμεσα τα εγκλήματα στη Νορβηγία.
4672	Εάν τα καταφέρει, η εταιρεία-βιτρίνα θα εισάγει το ελεγχόμενο αντικείμενο και έπειτα θα το επανεξαγάγει στο Ιράν.
4673	Ερχεται ένα ακόμη φορολογικό νομοσχέδιο τον Σεπτέμβριο Tο υπουργείο Οικονομικών προετοιμάζει ένα ακόμα φορολογικό νομοσχέδιο, το οποίο υπολογίζεται να κατατεθεί τον Σεπτέμβριο στη Βουλή.
4674	Απρόσωπο είναι και το κεφάλαιο -τα περίφημα funds- στα οποία δεν μετέχουν μόνον δισεκατομμυριούχοι, όπως κακώς εικάζεται, αλλά ασφαλιστικά Ταμεία και όσοι επιδιώκουν σταθερές αποδόσεις.
4675	Ωστόσο, ο πρόεδρος του Εθνικού Συμβουλίου της Λιβύης, Μουσταφά Αμπντελ Τζαλίλ, είπε ότι απορρίπτει πλήρως την ιδέα διεξαγωγής συνομιλιών με τον Καντάφι.
4676	Η αστυνομία του Κοσσυφοπεδίου δεν θα έχει παρουσία στο σημείο διέλευσης Γιάρινιε.
4677	Ο συγγραφέας με φλας μπακ ρίχνει φως στις ιστορίες των δύο χαρακτήρων, ενώ αποκαλύπτονται περισσότερες λεπτομέρειες από το παρελθόν και το παρόν του άνδρα, από τα συναισθήματά του.
4678	H συνάντηση που η διοίκηση του συνδικάτου είχε χθες με τον υπουργό Oικονομικών κ. Eυάγγελο Bενιζέλο δεν έδωσε διέξοδο, καθώς ο υπουργός δήλωσε ότι η τρόικα είναι πολύ σκληρή και δεν μπορεί να υποχωρήσει στο θέμα της αποκρατικοποίησης της ΔEH.
4679	Οι τιμές χρέωσης μειώθηκαν με σταθερό ρυθμό, παρότι ασκήθηκαν περαιτέρω πιέσεις στα περιθώρια κέρδους λόγω των υψηλότερων τιμών εισροών.
4680	ΜPB: Πρωτιά στις συναλλαγές σε ΧΑ και ΧΠΑ το 2010 NAFTEMPORIKI.
4681	SETimes: Επίκεινται διαπραγματεύσεις ανάμεσα στο Βελιγράδι και την Πρίστινα και είσαστε ένας από τους συμβούλους και ειδικούς κατάστρωσης στρατηγικής της διαπραγματευτικής ομάδας του Βελιγραδίου.
4682	Ο Οργανισμός Διαδικτυακών Εκδοτών, που θεωρείται ότι εκφράζει τις απόψεις των ειδησεογραφικών ιστοτόπων, ανάρτησε δήλωση στην οποία αναφέρεται ότι "ο νέος νόμος θα πρέπει να μιλά για δικαιώματα, όχι για μεθόδους λογοκρισίας".
4683	Μετά τις εκλογές στην Αίγυπτο, οι οποίες πρόκειται να ξεκινήσουν σε περίπου ένα μήνα, το Κοσσυφοπέδιο ελπίζει να λάβει αναγνώριση από τη νέα κυβέρνηση.
4684	Εστω όμως ότι ο πρωθυπουργός επιβιώνει πολιτικά και φτάνουμε στο δημοψήφισμα, οπότε τίθεται το ερώτημα παραμονής ή όχι στην Ευρώπη.
4685	Η τράπεζα Audi θα λειτουργεί στην Τουρκία.
4686	Η πρόσκληση είναι ανοιχτή σε όλους και η είσοδος είναι ελεύθερη.
4687	Κρύβονται από τους φόρους και εκμεταλλεύονται χωρίς περιορισμό τα δημόσια αγαθά προς το ιδιωτικό τους συμφέρον.
4688	Ο Μπαρόσο ανέφερε ότι η Συμφωνία Σταθεροποίησης και Σύνδεσης μεταξύ Σερβίας και ΕΕ ενδέχεται να υπογραφεί μέχρι το τέλος του έτους, υπό τον όρο ότι το Βελιγράδι θα έχει εφαρμόσει το σχέδιο δράσης του με ικανοποιητικά αποτελέσματα.
4689	Πλήττονται κυρίως οι νέοι, όπου τέσσερις στους δέκα δεν έχουν δουλειά και οι γυναίκες, στις οποίες η ανεργία φτάνει το 20%», ανέφερε σε ανακοίνωσή της η Δημοκρατική Συμμαχία.
4690	Ο πρωθυπουργός της Τουρκίαςθα συναντηθεί σήμερα με στελέχη της μεταβατικής κυβέρνησης της χώρας καθώς και τους ηγέτες των μεγαλύτερων τυνησιακών πολιτικών κομμάτων.
4691	Για δεκαετίες, οι διαπραγματευτές αναζητούν μια συμφωνία για τον περιορισμό (και ίσως τελικά την εξάλειψη) των πυρηνικών όπλων.
4692	Η Τoyota έχει μειώσει την παραγωγή της ήδη κατά 500.000 αυτοκίνητα και εκτιμά ότι δεν θα φθάσει στα προηγούμενα επίπεδά της παρά μετά την εκπνοή του 2011.
4693	Πάντως, τυχόν απόρριψη του Προγράμματος από μερίδα της Κ.Ο. εκ των πραγμάτων θα οδηγήσει τη χώρα σε πρόωρες εκλογές.
4694	Το δημοσίευμα επισημαίνει ότι η Ελλάδα απαίτησε να λάβει 10 εκατ.
4695	Η χρηματοδότηση προήλθε από διάφορες πηγές.
4696	4. Αμεση απελευθέρωση των κλειστών επαγγελμάτων. 5. Καλά στοχευμένες παρεμβάσεις στην αγορά εργασίας, ώστε να αντιμετωπιστούν οι επιπτώσεις μιας βαθύτερης ύφεσης στους εργαζομένους.
4697	Ειδικότερα, καταγράφηκε εκροή κεφαλαίων κυρίως λόγω μείωσης των τοποθετήσεων μη κατοίκων σε ομόλογα και έντοκα γραμμάτια του Ελληνικού Δημοσίου κατά 21,1 δισεκ.
4698	«Διαπραγματευόμαστε με κάθε τρόπο για να ελαφρύνουμε το χρέος», δήλωσε ο Πρωθυπουργός κατά τη συνεδρίαση του υπουργικού συμβουλίου και κάλεσε την ευρωζώνη να δώσει πειστικές και θαρραλέες απαντήσεις στη σύνοδο κορυφής της 23ης Οκτωβρίου.
4699	Η υπ’ αρ. 125 ανάγλυφη χρυσοδερματόδετη γερμανική έκδοση, ύψους 50 εκ.
4700	Στις επιπρόσθετες παρεμβάσεις που ανακοίνωσε η κυβέρνηση προβλέπεται ότι για να κλείσουν οι «τρύπες» του φετινού προϋπολογισμού θα απαιτηθούν 6,4 δισ.
4701	Ολα δείχνουν ότι το μεταρρυθμιστικό πακέτο του ερχόμενου μήνα θα είναι οδυνηρά ανεπαρκές.
4702	Πραγματοποιούμε αλλαγές στη νομική υποδομή ώστε να επιτρέψουμε μεγαλύτερο βαθμό ισχύος και ανεξαρτησίας των δικαστηρίων και της εισαγγελικής υπηρεσίας.
4703	Τα δικαιώματα αυτά αφορούν ενέργεια ισχύος 457 MW, θα προέλθουν από τις μονάδες Μελίτη, ισχύος 289 MW με λειτουργική ζωή έως το 2040, Αγιος Δημήτριος 5, ισχύος 342 MW έως το 2040, Μεγαλόπολη 3 και 4, ισχύος 255 και 256 MW και ζωή έως το 2025.
4704	Χθες η γενική συνέλευση των εργαζομένων αποφάσισε να προχωρήσει στην πραγματοποίηση 48ώρης απεργίας από χθες 22 Δεκεμβρίου έως και το Σάββατο 24 Δεκεμβρίου, καθώς όπως αναφέρθηκε σε σχετική ανακοίνωση εξαντλήθηκε κάθε περιθώριο καλοπιστίας.
4705	Περισσότεροι από 100 άνθρωποι σκοτώθηκαν και 50 τραυματίσθηκαν», δήλωσε ο Μοχάμεντ κάνοντας λόγο για «δεκάδες απανθρακωμένα πτώματα».
4706	Οι επενδυτές παραμένουν, επίσης, επιφυλακτικοί εν αναμονή των στοιχείων για την απασχόληση στις Ηνωμένες Πολιτείες, τα οποία πρόκειται να δοθούν σήμερα στην επικαιρότητα.
4707	Οι συμμετέχοντες, μεταξύ τους ο νέος Πρωθυπουργός της Μολδαβίας Βλαντ Φιλάτ, συζήτησαν για την πολιτική και οικονομική ανάπτυξη και την πρόοδο στην Ευρωατλαντική ένταξη.
4708	Γιοβάνοβιτς: Σύμφωνα με τις σφυγμομετρήσεις, το ΦΔΚ είναι εδώ και καιρό το τρίτο κόμμα στη χώρα και η βάση μας είναι σταθερή.
4709	Σύμφωνα με τις πρώτες πληροφορίες τις επόμενες εβδομάδες αναμένεται να κατατεθούν στη Βουλή προς ψήφιση ένα ή δύο σχέδια νόμου.
4710	Πάντως, παράγοντες της αγοράς επισημαίνουν ότι οι μαζικές επαναγορές ελληνικών τίτλων θα μπορούσαν να οδηγήσουν ακόμα και σε χρεοκοπία (default).
4711	Σύμφωνα με τους επιστήμονες, η αιτία των σεισμών στην περίπτωση της Βρετανίας δεν ήταν η βίαιη διάσπαση των πετρωμάτων, αλλά η παρουσία νερού, το οποίο λειτούργησε ως «λιπαντικό», διαχωρίζοντάς τα.
4712	Ο μαύρος καπνός που αναδύεται από την πυρκαγιά μπορεί να περιέχει φωσγένιο, ένα τοξικό αέριο που προκαλεί ερεθισμούς στο δέρμα και τα μάτια, αλλά και ναυτία, ανακοίνωσε η υπηρεσία πρώτων βοηθειών.
4713	Στην ερώτηση για ποιο λόγο σηκώνουν τα χρήματά τους από τις τράπεζες, η απάντηση είναι αφοπλιστική.
4714	Ετσι, στην αυριανή παράσταση διαμαρτυρίας στο υπουργείο Παιδείας θα συμμετάσχουν συμβασιούχοι ΑΕΙ όλης της χώρας.
4715	Ο αριθμός των αποχωρήσεων εκτιμάται ότι θα ξεπεράσει τις 55.000.
4716	Περιορισμένο ενδιαφέρον Γεγονός είναι πάντως ότι, πλέον, στους διαγωνισμούς συμμετέχουν ελάχιστες εταιρείες συγκριτικά με τις πέντε ή και έξι κοινοπραξίες που κατέρχονταν στους πρώτους διαγωνισμούς.
4717	Με την υποβολή της παρούσας μπορούμε να εκτιμήσουμε ότι έχει συγκεντρωθεί ο αναμενόμενος όγκος δεδομένων σε ποσοστό 80% για τα άτομα που περιέχονταν στις πρώτες, χρονικά, αιτήσεις μας.
4718	Στηρίζουν την άποψή τους, αφενός στην αδυναμία είσπραξης ορισμένων φόρων που προβλέπονται στον νέο νόμο, αφετέρου στη μεγαλύτερη ύφεση της αγοράς που θα έχει ως αποτέλεσμα τη συρρίκνωση των δημοσίων εσόδων κυρίως από τους έμμεσους φόρους.
4719	"Ελπίζω ότι στο μέλλον δεν πρόκειται να αντιμετωπίσουμε τέτοιου είδους προβλήματα, καθώς προσπαθώ απλά να στηρίξω την οικογένειά μου και άλλες οικογένειες που εξαρτώνται από τη δουλειά που κάνω", ανέφερε ο Μπερίσα.
4720	Στην Κρήτη θα ισχύουν σε όλους τους νομούς.
4721	Μια ξαφνική ή ακόμη και μια βροχή..
4722	Το ποσό της έκδοσης προσδιορίστηκε σε 625 εκατ.
4723	Ακόμα και αν πάρω φωτογραφία έναν ελαιώνα και επιστρέψω να πάρω το ίδιο ακριβώς πλάνο σε ένα χρόνο, θα είναι διαφορετικό».
4724	Ωστόσο, ο αρχαιολογικός χώρος της Ακρόπολης δεν θα συμμετάσχει στη φετινή διοργάνωση.
4725	Ο ηλεκτροκινητήρας έχει μέγιστη ισχύ 50 kW (68 hp), ενώ η τελική ταχύτητα περιορίζεται στα 130 χλμ.
4726	Ακόμη και μικρό τμήμα των δεδομένων αυτών, όμως, θα μπορούσε να βοηθήσει μία εταιρεία να επικρατήσει πάνω στον ανταγωνισμό της, αντιπροσωπεύοντας έτσι μεγάλη οικονομική απειλή», συνεχίζει ο κ. Αλπέροβιτς.
4727	Ταλαιπωρήθηκε για ακόμα τέσσερα χρόνια και πέθανε στις 20 Μαρτίου του 1990, λόγω των επιπλοκών που παρουσιάστηκαν σε μια νέα χειρουργική επέμβαση στο ακρωτηριασμένο του πόδι.
4728	Επήλθε επίσης και διάλυση της εγκληματικής οργάνωσης που επρόκειτο να επεξεργαστεί το έλαιο για να αποσπάσει την κοκαΐνη από το διάλυμα.
4729	Ο Αλί Μπαλτσί, αναλυτής από το πανεπιστήμιο Σακάρια, συμμερίζεται την άποψη ότι εάν το Ισραήλ δε ζητήσει συγνώμη για το συμβάν του στολίσκου, η Τουρκία θα προσπαθήσει να λύσει προβλήματα, όπως του PKK, της Συρίας και άλλων χωρίς να βασίζεται στο Ισραήλ".
4730	Η Μίλαν θέλει να παραχωρήσει τον παίκτη ως ελεύθερη μεταγραφή στην πρώην του ομάδα, όμως ο ίδιος αντιστέκεται μιας τέτοιας προοπτικής.
4731	Πορτογαλία: Η επανεκλογή του Σίλβα στην προεδρία ενισχύει τον αγώνα της κυβέρνησης να αντιμετωπίσει την κρίση.
4732	Δεν φορούσα μάσκα, όπως υποστηρίζουν.
4733	Η υπόθεση των εμβολίων αποτελεί ξεκάθαρο παράδειγμα προσωπικού κέρδους από μια κυβερνητική προμήθεια.
4734	Ακολουθεί το ΗΒ με 19 αλλά από άποψη συνολικής καθαρής ισχύος έπεται της Γερμανίας, η οποία αποφάσισε την εβδομάδα αυτή να διακόψει τη λειτουργία επτά από τους 17 συνολικά αντιδραστήρες που λειτουργούν στο έδαφός της.
4735	Τον Αύγουστο του 1944 η πολωνική αντίσταση ειδοποιήθηκε από τους Σοβιετικούς να εξεγερθεί κατά των Γερμανών στη Βαρσοβία.
4736	Στον Ο. Α. Θεσσαλονίκης ολοκληρώνονται οι αναμετρήσεις της Ελλάδος με το Μονακό, για το κύπελλο Ντέιβις.
4737	Τα πιο διαπραγματεύσιμα συμβόλαια του Σεπτεμβρίου σημείωσαν άνοδο 22 σεντς φθάνοντας στα 96,47 δολ.
4738	Δεν του άρεσε του κ. Μαρινάκη και η καταγγελία στην UEFA», σχολίασε.
4739	Ενθερμος υποστηρικτής της επιστροφής των Μαρμάρων του Παρθενώνα έγραψε ολόκληρο βιβλίο σχετικά.
4740	Αλβανία, Βουλγαρία, Βοσνία και Ερζεγοβίνη, Κροατία, πΓΔΜ, Ελλάδα, Ρουμανία, Σερβία, Τουρκία, Μαυροβούνιο και Μολδαβία συμπεριλαμβάνονται όλες στο προγραμματισμένο δίκτυο.
4741	Οι φόβοι για ένα νέο κύμα απωλειών, αυτή τη φορά από διαγραφές δισ.
4742	Οι συνεργάτες του συνασπισμού συμφώνησαν εύκολα, τουλάχιστον δημόσια, με τη νέα υπουργική οργάνωση.
4743	Σύμφωνα με την Ευρωπαϊκή Κοινότητα για την Πυρηνική Ενέργεια (ENS), τον Ιανουάριο του 2011, λειτουργούσαν 143 πυρηνικοί αντιδραστήρες στην Κοινότητα, με τους 58 από αυτούς, ή άλλως το 40% αυτών, να βρίσκονται στη Γαλλία.
4744	Ακόμα, η κυβέρνηση δεν έχει δημοσιεύσει τις λεπτομέρειες για δημοψήφισμα που θα αφορά την ένταξη, το οποίο πρέπει να διεξαχθεί μέσα σε έναν μήνα μετά την υπογραφή της συνθήκης.
4745	"Οι εβδομάδες που έχουμε μπροστά μας θα περιλαμβάνουν εντατικοποίηση των διαπραγματεύσεων.
4746	Στο σπίτι μου, εκτός από τις επισκέψεις συγγενών και φίλων, με επισκέπτονται συχνά και χριστιανοί που έρχονται να μου ευχηθούν" είπε ο Βέλιου.
4747	Και δεν είναι η μόνη.
4748	Ριζικές αλλαγές και ανακατατάξεις, μετατοπίσεις, ανανοηματοδοτήσεις.
4749	Επί έτη οι σχέσεις της Συρίας με το Ιράν υπήρξαν ρόδινες, ωστόσο, τώρα, η συμμαχία δέχεται πιέσεις, παρατήρησαν οι New York Times, αποδίδοντας την έκκληση Αχμεντινετζάντ στην αγωνία της Τεχεράνης μπροστά στον κίνδυνο ανατροπής του Μπασάρ αλ Ασαντ.
4750	Επιστρέφοντας στην Ελλάδα ορίστηκε μέλος του Συμβουλίου Οικονομικών Εμπειρογνωμόνων (ΣΟΕ) του υπουργείου Εθνικής Οικονομίας (1985-1988 και 1991-1994).
4751	Αναστολή διαπραγμάτευσης για τις μετοχές της Proton Bank NAFTEMPORIKI.
4752	Ο Αλεξάνταρ Κόρτιτς, Σέρβος βουλευτής και μέλος της Επιτροπής Ασφάλειας, χαρακτηρίζει τον Βεσελίνοβιτς αμφιλεγόμενο επιχειρηματία.
4753	Η επίσημη συνοδεία του περιελάμβανε έξι υπουργούς και 200 εκπροσώπους του επιχειρηματικού κόσμου, πρεσβευτές της δυναμικά αναπτυσσόμενης τουρκικής οικονομίας.
4754	«Προϊστάμενος τζιτζιφιόγκων ο ΥΠΟΙΚ; Αν το έλεγε κόμμα της αντιπολίτευσης τι θα είχε γίνει», συμπλήρωσε.
4755	Ο καλύτερός του φίλος, γνωστός δικηγόρος, αναλαμβάνει την υπεράσπισή του.
4756	Οι θετικές επιδράσεις από τους ανωτέρω παράγοντες αντισταθμίστηκαν, ωστόσο, εν μέρει από τη μείωση στις ιδιωτικές επενδύσεις αποθεμάτων και τις δαπάνες σε επίπεδο τοπικό και κρατικό.
4757	GR Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 21:37 Να μην προχωρήσει η αύξηση του ΦΠΑ στην εστίαση στο 23% ζήτησαν βουλευτές του ΠΑΣΟΚ από τον υπουργό Οικονομικών Ευάγγελο Βενιζέλο, ο οποίος ενημέρωσε τον αρμόδιο Κοινοβουλευτικό Τομέα Εργασίας του κόμματος.
4758	«Όταν έχεις συγκεκριμένες προτάσεις, μπορείς να πετύχεις επαναδιαπραγμάτευση και απτά αποτελέσματα», τόνισε ο εκπρόσωπος της ΝΔ, Γ. Μιχελάκης.
4759	Αν διαβάσει κανείς τον απολογισμό του προγράμματος που έκανε το 1989 ο κ. Σημίτης θα διαπιστώσει ότι σήμερα ζούμε μια κατάσταση deja vu.
4760	Η πληρότητα στην εν λόγω κατηγορία ανήλθε στο 73,8%, από 66,6% τον αντίστοιχο μηνα πέρυσι, καταγράφοντας άνοδο 10,8%.
4761	Ο υφυπουργός Πολιτισμού και Τουρισμού Γ. Νικητιάδης υπογράμμισε τη σημασία που έχει για τη χώρα η ανάπτυξη του μαθητικού τουρισμού, καθώς πολλοί Ελληνες μαθητές προτιμούσαν προορισμούς του εξωτερικού και για οικονομικούς λόγους.
4762	Αυτή τη στιγμή, το υπουργείο Οικονομικών βρίσκεται σε διαδικασία πρόσληψης συμβούλων τόσο για το πώς θα αξιοποιηθεί η ακίνητη περιουσία όσο και για τα υπόλοιπα projects.
4763	Το πιο «ανατριχιαστικό» ατύχημα και αυτό γιατί το κατέγραψε «ζωντανά» ο τηλεοπτικός φακός, διαδραματίστηκε στο 208ο χιλιόμετρο της διαδρομής Ισουάρ - Σεντ Φλορ.
4764	«Τα κενά στα σχολεία είναι σαν την κινούμενη άμμο.
4765	Αν ο Παναθηναϊκός γυρίσει απόψε το βράδυ με τους τρεις βαθμούς στην Αθήνα, σίγουρα δεν θα έχει λύσει τα προβλήματά του.
4766	Αυτό θα γίνει και με τις υγιείς δυνάμεις του πανεπιστημίου.
4767	Το δανικό κοινοβούλιο πρέπει να επικυρώσει τη συμφωνία και η Ε.Ε. έχει προειδοποιήσει ότι η απόφαση αυτή είναι πιθανότατα ασύμβατη με τις υποχρεώσεις της Δανίας με βάση την ευρωπαϊκή και διεθνή νομοθεσία.
4768	Σκοπός του Butler ήταν να αποδείξει πόσο ευάλωτο ήταν το Facebook αφού, εκτός από τη διαδικασία εισόδου, μέχρι πρόσφατα δεν χρησιμοποιούσε πρωτόκολλα κρυπτογράφησης για την επικοινωνία με τον υπολογιστή κάθε μέλους.
4769	Η επιστροφή στη Γη, μετά από 12ήμερη διαστημική αποστολή, πρόκειται να συμπέσει χρονικά με τον πρώτο περίπατο του ανθρώπου στο σεληνιακό έδαφος.
4770	Πρόκειται για επικίνδυνο στρουθοκαμηλισμό και ταυτόχρονα είναι ένδειξη του ψυχισμού που χαρακτηρίζει μια κοινωνία, η οποία προτιμά να μην γνωρίζει, παρά να ψάχνεται και να πιέζει για βελτιώσεις.
4771	Ο υφυπουργός Γιώργος Νικητιάδης σε μήνυμα που απέστειλε τόνισε ότι οι αεροπορικές εταιρείες χαμηλού κόστους μπορούν να συμβάλουν στην επιμήκυνση της τουριστικής περιόδου, διεκδικώντας μερίδιο από τα 400 εκατ.
4772	Κάθε επίθεση «μύριζε» και γκολ, με τον Καστίγιο να κάνει ωραία ενέργεια στο 76' και να βγάζει την ασίστ στον Κόκε, ο οποίος αφού πέρασε και τον γκολκίπερ της Κέρκυρας έστειλε την μπάλα στο βάθος της εστίας του για το 4-2.
4773	Δηλαδή, και αν ακόμη γινόταν δεκτή η πρόταση του, αναφέρει ο κ. Σημίτης, για τις προγραμματικές συμβάσεις του ΟΤΕ θα εφαρμοζόταν η ίδια διαδικασία που είχε εφαρμοστεί από την τότε κυβέρνηση.
4774	Οι φιλοξενούμενοι έπαιζαν από το 62' με παίκτη λιγότερο εξαιτίας της αποβολής του Εσπόζιτο.
4775	Στο Κιρκούκ, στο βορρά, μια μικρή διαδήλωση από 100 άτομα έγινε κοντά στο κτήριο του επαρχιακού συμβουλίου.
4776	Αυξάνονται στη Γερμανία οι αντιδράσεις κατά του μόνιμου μηχανισμού στήριξης.
4777	Στο αναλόγιο μας εισάγουν αφηγήσεις του Αντρέ Ζιντ που αφορούν την ίδια την προσωπικότητα του Ουάιλντ καθώς και λόγια που άκουσε από τον ίδιο και δεν γράφτηκαν ποτέ.
4778	Αντιθέτως, είχαμε πτώση», ανέφερε η Λαμπρινή Ζούλοβιτς, ξενοδόχος και αντιπρόεδρος της ΚΙΠΟΚΑ.
4779	Είναι απολύτως φυσιολογικό.
4780	Νομίζω πως ήμασταν η καλύτερη ομάδα στον αγωνιστικό χώρο και ότι φτάσαμε δίκαια στη νίκη.
4781	Τι μπορούμε να προσδοκάμε λοιπόν?
4782	Αν πέρυσι τέτοια εποχή όλα στρέφονταν εναντίον μας, φέτος φαίνεται ότι «κάτι» αλλάζει.
4783	«Σε έναν τέτοιο αγώνα δεν γίνονται προβλέψεις», υπογράμμισε ο Γιάννης Καλμαζίδης.
4784	Μικρές, ανεπαίσθητες, ασήμαντες κινήσεις προκαλούν τεράστιες αποκλίσεις στην εξέλιξη των πραγμάτων που αποδεικνύεται μη προβλέψιμη, επειδή κανείς δεν θα μπορούσε να προβλέψει τις επιπτώσεις μιας ασήμαντης εξέλιξης.
4785	Οργανωθείτε σωστά: Για να οργανώσουμε σωστά την πεζοπορία μας στο φαράγγι Ράμνο Μπορ, μπορούμε' να απευθυνθούμε στον κ. Γιάννη Χατζηαντωνίου, έμπειρο οδηγό βουνού.
4786	Και την έκπληξη συνιστά η πρόταση του άρθρου: «Να ξεκινήσει η εξέταση του Συντάγματος και ο σχεδιασμός της αναμόρφωσής του μακριά από τη Βουλή, (να ξεκινήσει) από τους αριστείς της επιστήμης».
4787	Το κύριο ενδιαφέρον του Μακιαβέλλι είναι για τις συγκρούσεις γύρω από την κατάκτηση και τη νομή της αρχής, αλλά χωρίς απόπειρα οικονομικής ερμηνείας της πάλης για την κρατική εξουσία.
4788	Ωστόσο, προειδοποιεί για την τάση των ανδρών να έχουν τον τελευταίο λόγο.
4789	Η κ. Γιάο πιστεύει πως μία «διόρθωση» τους επόμενους έξι μήνες είναι αναπόφευκτη, αν και επισημαίνει πως το να ισχυριστεί κανείς αυτή τη στιγμή πως η φούσκα «σπάει» είναι πρόωρο.
4790	«Εχουμε ευθύνη να προωθήσουμε τα καλά ελληνικά προϊόντα, να γίνουμε η διέξοδός τους στην αγορά.
4791	Παραδέχθηκε, έτσι, ότι «κάποιες φορές ήμασταν λιγότερο γρήγοροι από όσο θα περίμενε κανείς», αλλά πρόσθεσε ότι «αυτό που έχει σημασία είναι το αποτέλεσμα».
4792	Με πήρε τώρα τηλέφωνο, του μίλησα.
4793	Πρόσθεσε πάντως ότι η χώρα «μπορεί να σωθεί χάρη στις αποφάσεις της συνόδου κορυφής των Βρυξελλών».
4794	Η Ναπολιτάνο αναμένεται να επισκεφθεί σήμερα Κυριακή το Κατάρ, κατόπιν το Ισραήλ και το Βέλγιο, για να συζητήσει σχετικά με την προστασία των αερομεταφορών από τρομοκρατικές απειλές.
4795	Ο πρόεδρος του ΛΑΟΣ επέκρινε ακόμη την κυβέρνηση, σημειώνοντας πως κράτησε αδύναμη στάση απέναντι στην Ε.Ε. τον Ιούλιο: «Εμείς είμαστε μέτοχοι της Ευρώπης.
4796	Χτίστηκε πριν από 40 χρόνια και δεν έχει αναστυλωθεί ή ενισχυθεί από τότε.
4797	Σχετικά Δημοσιεύματα Επιπλέον, η Τουρκία απέχει από το να απαιτήσει την παραίτηση του Ασάντ.
4798	Το σχετικό Πρόγραμμα του υπουργείου Πολιτισμού και Τουρισμού όχι μόνο διεκόπη χωρίς σοβαρή αιτιολογία το 2005, αλλά άφησε και σημαντικά χρέη σε εκδοτικούς οίκους του εξωτερικού.
4799	Και όσο τιμητικό είναι για το ποδόσφαιρό μας να βλέπει το αντιπροσωπευτικό του συγκρότημα μέσα στην πρώτη δεκάδα των πιο ισχυρών ομάδων παγκοσμίως, άλλο τόσο ντροπιαστικό είναι να εμφανίζεται αφερέγγυο στις διεθνείς αγορές, τσαλακώνοντας την εικόνα του.
4800	Αντίστοιχα, η συνολική αξία των εισαγωγών, χωρίς τα πετρελαιοειδή, το Σεπτέμβριο ανήλθε στο ποσό των 2.813,0 εκατ.
4801	Σύμφωνα με την εταιρεία, εξαιρετικά σημαντική είναι η ενίσχυση του δικτύου άμεσων συνδέσεων από τη Θεσσαλονίκη, που αριθμεί πλέον 18 δρομολόγια εσωτερικού και εξωτερικού από την πόλη στην οποία έχουν μόνιμη βάση 5 αεροσκάφη της οικογένειας Airbus A320.
4802	Στην Ελλάδα, η Deutsche Telekom δραστηριοποιείται μέσω του ΟΤΕ, στον οποίο κατέχει ποσοστό 30%.
4803	Αν κάποιος από τη φυλή ανακαλύψει το χρώμα των ματιών του είναι υποχρεωμένος να αυτοκτονήσει το μεσημέρι της επόμενης μέρας στην πλατεία του χωριού.
4804	"Νομίζω πως αποτελεί ένδειξη της κατάστασης στην οποία βρισκόμαστε, ωστόσο είμαι επίσης βέβαιος και ελπίζω πως αυτή η δημόσια υπεροψία και η αδιαφορία στρέφεται προς την τρέχουσα κυβέρνηση, όχι την ΕΕ", δήλωσε ο Πίτσουλα.
4805	Aυτό γιατί, εκτός της αλλαγής του καυστήρα, απαιτείται και μεγαλύτερος χώρος αποθήκευσης από μια συμβατική εγκατάσταση πετρελαίου, που σημαίνει ότι σε μια πολυκατοικία απαιτούνται κι άλλες μετατροπές.
4806	Θα συμβάλει στο νέο, ειρηνικό κλίμα στα Βαλκάνια".
4807	"Τριών ταχυτήτων είναι η εργασιακή εφεδρεία που ανακοίνωσε η κυβέρνηση, μετά τις διαπραγματεύσεις με την τρόικα: περίπου 20.000 υπάλληλοι από όλο το Δημόσιο θα ενταχθούν σε προσυνταξιοδοτικό καθεστώς.
4808	Η αντιπολίτευση απάντησε καλώντας σε μαζική αντικυβερνητική διαδήλωση την Παρασκευή.
4809	GR Τρίτη, 30 Αυγούστου 2011 19:12 Σε 77,1 εκατ.
4810	Από αυτούς που απέρριψαν την ιδέα, το 12% ανέφερε ως λόγο το κοσμικό πολιτικό σύστημα της Τουρκίας, ενώ ένα 10% τους δεσμούς της χώρας με Δυτικά έθνη.
4811	Επομένως, η Κίνα «στηρίζει την ανάπτυξη του Χονγκ Κονγκ ως υπεράκτιου κέντρου για το γουάν».
4812	Μέχρι στιγμής, η πρώτη επιλογή, δηλαδή η ανταλλαγή των ομολόγων στο άρτιο με νέα 30ετή χρεόγραφα, των οποίων το κεφάλαιο θα είναι πλήρως εξασφαλισμένο με 30ετή ομόλογα μηδενικού τοκομεριδίου (zero coupon), αξιολόγησης ΑΑΑ, είναι και η δημοφιλέστερη.
4813	Σε εξέλιξη το κρίσιμο τετ α τετ Μέρκελ - Σαρκοζί NAFTEMPORIKI.
4814	Ο κ. Τσίπρας υποστήριξε ότι ο εκβιασμός που επιχειρείται στον ελληνικό λαό δεν πιάνει και ότι η συμφωνία της 27ης Οκτωβρίου είναι ήδη κουρελόχαρτο.
4815	Την ίδια στιγμή, στους κόλπους της ισραηλινής κυβέρνησης επικρατεί έντονος προβληματισμός αναφορικά με τους τρόπους αντιμετώπισης της νέας αυτής τακτικής στην οποία καταφεύγουν οι Παλαιστίνιοι και οι Αραβες υποστηρικτές τους.
4816	"Ευτυχώς από τις δύο εκρήξεις ουδείς τραυματίστηκε σοβαρά.
4817	Γι' αυτή τη φανέλα που έχει μάθει να επιβιώνει στις πιο δύσκολες, τις πιο τραγικές καταστάσεις.
4818	Λόγω της αυξημένης ζήτησης, οι θέσεις εργασίας που σχετίζονται με τον τουρισμό αυξήθηκαν κατά ένα τρίτο το πρώτο τρίμηνο του έτους σε σύγκριση με την ίδια περίοδο το 2010.
4819	Λάμπης Ταγματάρχης, διευθύνων σύμβουλος της ΕΡΤ «Ακούω να λέγονται διάφορα, όχι μόνο για τα κανάλια της ΕΡΤ, αλλά και για την ακίνητη περιουσία της, τα οποία ωστόσο δεν ανταποκρίνονται στην πραγματικότητα».
4820	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Αγορές Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι myDirect ασφάλιση αυτοκινήτου.
4821	Ήδη οι επιστήμονες έχουν εντοπίσει τρεις μικρές γενετικές μεταλλάξεις (GNPTAB, GNPTG και NAGPA) που επηρεάζουν τον τρόπο που ο εγκέφαλος επεξεργάζεται το λόγο και οι οποίες είναι πιο συνηθισμένες σε ανθρώπους που τραυλίζουν.
4822	Μόνο μία αργή βήμα-βήμα προσέγγιση στο πρόβλημα θα είναι αποτελεσματική.
4823	Στο θέμα Σκόκο, πάντως, κάποιες πληροφορίες ανέφεραν ότι το πρόβλημα προέκυψε επειδή ο Αργεντίνος μάνατζέρ του απαίτησε όλη την αμοιβή του, βάζοντας σαν μοχλό πίεσης την υπογραφή που θα έπρεπε να βάλει ο πελάτης του.
4824	Και μετά αρχίζει ν’ αυτοσυστήνεται, να θυμάται, να χαϊδεύει με τρυφερότητα τις θύμησες και τις απουσίες.
4825	Συμβολική κατάληψη της Ε.Ο. Κοζάνης - Λάρισας από κατοίκους του Βελβεντού NAFTEMPORIKI.
4826	Τον Ιούνιο του 1996 άσκησε αγωγή ενώπιον του μονομελούς Πρωτοδικείου Αθηνών, αξιώνοντας την καταβολή 85.739 ευρώ (29.151.114 δρχ.).
4827	Ανάλογα με το χρώμα τους, τα διακρίνουμε σε άσπρα, ιώδη και πράσινα.
4828	Οι επενδυτές ανταποκρίθηκαν στο κάλεσμα του Θάτσι.
4829	Ο αντιπρόεδρος της βρετανικής κυβέρνησης Νικ Κλεγκ συναντήθηκε με τους γονείς της δολοφονημένης δεκατριάχρονης Μίλι Ντόουλερ.
4830	Συμβολική φυσιογνωμία Αν αναζητεί κανείς τη συμβολική φυσιογνωμία της Ν. Δ. στη μεταπολίτευση, δύσκολα θα αντιπαρέλθει τον Εβερτ.
4831	«Καμπανάκι» για έκρηξη της ανεργίας Εκκληση Γ. Κασιμάτη για μέτρα τόνωσης της αγοράς NAFTEMPORIKI.
4832	Η εκπρόσωπος της Κομισιόν Πία Αρεκίλντε περιορίστηκε να επιβεβαιώσει ότι ο πρόεδρος της Επιτροπής Ζοζέ Μπαρόζο έλαβε την επιστολή του κ. Σαμαρά, χωρίς όμως να προβεί σε οποιοδήποτε άλλο σχόλιο.
4833	Τελικά, οι τράπεζες ίσως να μην είναι και τόσο «κόκκινο πανί» όσο παρουσιάζονται.
4834	Ο σύλλογος επέλεξε στις αρχές τις περασμένης δεκαετίας να δανειστεί για να οικοδομήσει το νέο γήπεδο, υπολογίζοντας στο μακροπρόθεσμο κέρδος.
4835	Η επένδυση είχε μεγάλη επίδραση στην τοπική οικονομική ανάπτυξη και συνέβαλε στο κλείσιμο του ψηφιακού χάσματος στις περιοχές αυτές.
4836	Με βάση τις ίδιες πληροφορίες, μάλιστα, αναμένεται να τεθεί πρόταση για θεσμοθέτηση επιτροπής, που θα αποτελείται από πανεπιστημιακούς διαφόρων ΑΕΙ και θα έχει αρμοδιότητα να χειρίζεται τις περιπτώσεις άρσης του ασύλου σε κάποιο ΑΕΙ.
4837	Σχόλια που κρίνονται υβριστικά, προσβλητικά ή ότι περιλαμβάνουν βωμολοχίες ενδέχεται να μη δημοσιευθούν.
4838	Η κατασκευή της σήραγγας των 6,1 χλμ ξεκίνησε το 2008 και κόστισε 1,3 δις ευρώ.
4839	Όμως, η αξιοπιστία της πρέπει να δοκιμαστεί σε πολύ μεγαλύτερες κλινικές δοκιμές.
4840	Παράγουν καθημερινά έξι ειδών σάντουιτς (vegeterian, γαλοπούλας, λαχανικών, ένταμ, φέτα, ζαμπόν - ένταμ) και τέσσερις διαφορετικές σαλάτες (ορεινή, λάχανο, νησιώτικη, σπανάκι).
4841	Η αδυναμία του υπουργείου Οικονομικών να συλλάβει τη φοροδιαφυγή οδηγεί το νέο οικονομικό επιτελείο στη θέσπιση φόρου επιτηδεύματος.
4842	Από τη μία πλευρά είναι η Μπαρτσελόνα, η ομάδα Playstation, όπως έχει επανειλημμένα αποκληθεί για τους αυτοματισμούς της και το συχνά ταχύτατο παιχνίδι της.
4843	Βέβαια, η αγορά το φαρμάκου πάσχει από πολλές στρεβλώσεις.
4844	Η μουσική τους σε συνεπαίρνει και ο Τζίνο, όταν τον βλέπεις στη σκηνή να τραγουδά, να παίζει το ντέφι και να μας δίνει τον εαυτό του -- είναι φανταστικό" είπε στους SETimes η φοιτήτρια και φίλη των συναυλιών Άνα Ζέσιτς από το Ζάγκρεμπ.
4845	Το Άγαλμα της Ανθρωπότητας έχει αποτελέσει σύμβολο των συγκρουόμενων συμπεριφορών στην Τουρκία προς τη συμφιλίωση με την Αρμενία.
4846	Στη μία, βλέπουμε πλάνα από κλειστά μαγαζιά στην Πατησίων, στην Κηφισίας.
4847	Όπως δήλωσε στους δημοσιογράφους ο πρώην ισχυρός άντρας της ΠΑΕ Καβάλα, είχε νοικιάσει το σπίτι στο οποίο συνελήφθη, επειδή ήταν σε κοντινή απόσταση, μόλις 300 μέτρα, από το δικό του.
4848	«Ο λαός θα κρίνει σωστά αρκεί να υπάρξουν κόμματα και πολιτικοί που θα του θέσουν ευθέως και εντίμως το δίλημμα», ανέφερε.
4849	Τη βεβαιότητά του ότι ο κ. Θάτσι δεν θα μπορέσει να επιβάλει όρους στο Βελιγράδι εξέφρασε, τέλος, ο Σέρβος αξιωματούχος, αρμόδιος για θέματα Κοσσυφοπεδίου, Ολιβερ Ιβάνοβιτς.
4850	Ο Ύπατος Εκπρόσωπος Βαλεντίν Ίνζκο εξέφρασε επίσης ανησυχία και μεγάλη θλίψη για την απόφαση της ΔΣ.
4851	Ανέφερε ότι η διμερής συνεργασία έχει αυξηθεί σημαντικά το τελευταίο έτος, εκφράζοντας επίσης τη βεβαιότητα ότι το σχέδιο δράσης της Σερβίας για συνεργασία με το δικαστήριο του ΟΗΕ για εγκλήματα πολέμου θα επιφέρει αποτελέσματα.
4852	Τελικά είμαστε μέτοχοι ή αμέτοχοι ; Τη δική μου απάντηση θα τη δώσω τις επόμενες ημέρες στο δρόμο.
4853	Ο Σουηδός ποιητής είναι εξαιρετικά αγαπητός στην πατρίδα του, αλλά και εκτός αυτής.
4854	Όσο περνά ο χρόνος, όμως, θα πείθονται όλοι ότι το σχέδιό τους δεν δουλεύει, γιατί οι αριθμοί είναι αμείλικοι.
4855	Τόνισε επίσης ότι προκειμένου να αποφευχθούν τα επεισόδια, η βία και οι καταστροφές δημόσιας και ιδιωτικής περιουσίας η κυβέρνηση εθνικής σωτηρίας είναι μονόδρομος και μόνο αυτή μπορεί να μας βγάλει τη χώρα από το αδιέξοδο.
4856	Το ερώτημα δεν είναι πόσες ΔΕΚΟ υπάρχουν, αλλά (το ακόμα πιο δύσκολο) πόσες από αυτές ανταποκρίνονταν στον κοινωφελή χαρακτήρα τους χωρίς σπατάλες και «φιλικές» συναλλαγές.
4857	Αν, λέω, αν και το απεύχομαι, πάθουμε κάποια εθνική καταστροφή, θα είναι γιατί είμαστε μια διαλυμένη χώρα που στηρίζεται σε δεκανίκια ξένων.
4858	Εκτοτε, έχουν προσχωρήσει σε αυτή 22 χώρες της Ευρωπαϊκής Ενωσης, καθώς επίσης και η Νορβηγία, η Ελβετία και η Ισλανδία, ενώ η Βρετανία και η Ιρλανδία δεν την έχουν υπογράψει.
4859	«Εάν δεν βρεθεί λύση στο συγκεκριμένο πρόβλημα, η μοναδική επιλογή μας θα είναι να “δέσουμε” πλοία μας γιατί δεν θα μπορούμε να τα λειτουργήσουμε, με αποτέλεσμα να μείνουν μικρά νησιά χωρίς δρομολόγια», αναφέρθηκε στην «Κ».
4860	Ορισμένοι συμμετέχοντες της αγοράς προειδοποίησαν ότι η προτεινόμενη επιμήκυνση θα μπορούσε να χτυπήσει τις γαλλικές τράπεζες που εκτίθενται υπερβολικά στο ελληνικό χρέος.
4861	Αύξηση 25% προβλέπεται να σημειώσει φέτος στην Ινδία η ζήτηση χρυσού, τη μεγαλύτερη χώρα κατανάλωσής του στον κόσμο, καθώς οι αγοραστές του πολύτιμου μετάλλου περιμένουν διεύρυνση του ράλι των τιμών για εξασφάλιση της αξίας.
4862	Από το Σεράγεβο και την Μπάνια Λούκα μέχρι το Τέτοβο και από το Βελιγράδι έως την Πρίστινα το συνοριακό status που διαμόρφωσαν τα όπλα εξακολουθεί να αμφισβητείται, ενώ ο αλβανικός αλυτρωτισμός παραμένει δυνάμει απειλή για τη σταθερότητα στην περιοχή.
4863	Οι πρωταθλητές Ισπανίας ήταν και φέτος μακράν η ελκυστικότερη ομάδα στα ευρωπαϊκά γήπεδα και η δύναμή τους από τη μέση και μπροστά με τη φοβερή τετράδα των Τσάβι, Αντρές Ινιέστα, Δαβίδ Βίγια και Λιονέλ Μέσι προκαλεί εφιάλτες στις αντίπαλες άμυνες.
4864	Αλλά το ζήτημα δεν είναι καθόλου εύκολο.
4865	Το εισιτήριο στο κατάστρωμα κοστίζει 20 ευρώ και το ταξίδι διαρκεί 5 ώρες περίπου, ενώ οδικώς με το Ι.Χ. διαρκεί 4 ώρες περίπου.
4866	Τη μικροσκοπική και πολύχρωμη πρίμουλα, που βρίσκουμε ολάνθιστη αυτή την εποχή στα φυτώρια, και την πάντα εντυπωσιακή αζαλέα.
4867	"Η έκθεση της Παγκόσμιας Τράπεζας δεν είναι ο μόνος παράγοντας που θα επηρεάσει τις επενδύσεις.
4868	Σε γειτονικό Γυμνάσιο, τώρα, «είχαν προσληφθεί δύο ωρομίσθιες εκπαιδευτικοί της ειδικής αγωγής με σκοπό την παράλληλη στήριξη μαθητή με προβλήματα όρασης.
4869	Από το ΥΠΕΞ, η επίσκεψη της κ. Ερντογάν χαρακτηρίζεται μεν «ιδιωτική», αλλά, θεωρείται ως μία ακόμη ενέργεια που εντάσσεται στην προσπάθεια της Τουρκίας να περιχαρακώσει τη μουσουλμανική μειονότητα.
4870	Για να καλύψει το έλλειμμα στις δημόσιες χρηματοδοτήσεις, η κυβέρνηση του Τζόμπιτς σκοπεύει να λάβει νέα δάνεια ύψους 120 εκατ.
4871	Ο γιος της πηγαίνει σχολείο στο Λάπλιε Σέλο, λίγο έξω από την Πρίστινα.
4872	Ενδεικτικό της κατάστασης που επικρατεί είναι ότι στο πρώτο δίμηνο του 2011, η κάμψη στη διαφημιστική δαπάνη στην τηλεόραση, ξεπέρασε το 27,31%, πράγμα που υποδεικνύει ότι η μείωση στα πραγματικά διαφημιστικά έσοδα ξεπερνά το 40%.
4873	«Αν δεν ζητήσετε νέα εντολή επί τη βάσει της νέας κατάστασης και να πείτε ξανά «mea culpa», η συνεννόηση με την κοινωνία είναι απολύτως ελλιπής», πρόσθεσε.
4874	Στην Πολωνία, το 1% της οικονομικής της ανάπτυξης της χώρας πέρσι οφείλονταν σε κονδύλια της ΕΕ.
4875	Χρειαζόμαστε νέους μηχανισμούς ανάπτυξης.
4876	Παρνασσός Επιχειρήσεις: Δεν υπάρχουν ληξιπρόθεσμες υποχρεώσεις NAFTEMPORIKI.
4877	"Θέση της Σερβίας είναι να επαναλάβει ότι το Κοσσυφοπέδιο ανήκει στη Σερβία", δήλωσε ο Κοστούνιτσα.
4878	Σύμφωνα με την επίσημη καταμέτρηση, 10 βουλευτές της CDU/CSU (6 και 4 βουλευτές αντίστοιχα) και 3 του συγκυβερνώντος κόμματος των Φιλελευθέρων - FDP ψήφισαν «όχι».
4879	Οι πολέμιοι ισχυρίστηκαν ότι υπάρχει παραβίαση στο σχεδιασμό, γεγονός που έχει οδηγήσει στην εντολή για κατεδάφιση.
4880	Οι προσευχές αμφότερων δεν μπορεί να εισακουστούν.
4881	ΗΠΑ: Δεν τίθεται θέμα ισχυρότερου κανονιστικού πλαισίου για τους οίκους αξιολόγησης NAFTEMPORIKI.
4882	Η απόφαση της κυπριακής εταιρείας να ακυρώσει την κρουαζιέρα οφείλεται στην απαίτηση του Δ.Σ. του Ναυτικού Απομαχικού Ταμείου (ΝΑΤ), που συνεδρίασε χθες, να του καταβληθεί εγγυητική επιστολή ύψους 2,5 εκατ.
4883	Ο ηθοποιός Χιου Γκραντ, που διάβαζε κάθε λεπτομέρεια της τρίχρονης σχέσης του με την Τζεμίμα Χαν στις σελίδες των ταμπλόιντ, επισκέφθηκε την παμπ του πρώην διευθυντή της News of The World, Πολ Μακ Μούλαν.
4884	Ο κ. Μπογκντάνοβιτς εργάζεται 14 χρόνια στον όμιλο της Coca-Cola 3E και μάλιστα το 2004 ανέλαβε τη θέση γενικού διευθυντή Κροατίας και το 2008 τη θέση του γενικού διευθυντή Ελβετίας.
4885	Μάλιστα, είχε αναφέρει χαρακτηριστικά το παράδειγμα του κόστους των γευμάτων των ασθενών στο ΕΣΥ και σε νοσοκομεία «ειδικού καθεστώτος».
4886	Αναφέρει ότι σε περιόδους που τα φυσικά φαινόμενα δεν μπορούν να εξηγηθούν από την κυρίαρχη επιστημονική θεώρηση («Παράδειγμα»), πρώτα επικρατεί μια περίοδος σύγχυσης.
4887	Η τεράστια αύξηση του ΦΠΑ στην εστίαση, από 13% σε 23%, περιγράφεται από τον υπουργό Οικονομικών ως μέτρο «ούτε δίκαιο ούτε λογικό», αλλά προχωράει!
4888	Το 1944 μετέφρασε στα Φιλολογικά Χρονικά το ποίημα Νυχτερινό Τραγούδι του Λόρκα.
4889	"Είναι δύσκολο", λέει.
4890	Για να καταστήσουμε την εμπειρία αυτή ενδιαφέρουσα, σας ζητάμε να ακολουθήσετε τους κανόνες που επισημαίνονται στην πολιτική σχολίων.
4891	Οι Ηνωμένες Πολιτείες έχουν αναλάβει το ρόλο του πιθανού ηγέτη για την αμυντική πολιτική στον κυβερνοχώρο.
4892	Πρόβλεψη κατανάλωσης και τιμής της ενέργειας, μοντελοποίηση και προσομοίωση υβριδικών συστημάτων – ΤΕΤΑΡΤΗ 16 ΜΑΡΤΙΟΥ 2011 Περισσότερα νέα σε αυτή τη κατηγορία » Η οικονομία υπό πίεση Loading, please wait..
4893	"Λένε ότι θα πληρώσουν.
4894	Πάντως ο πρόεδρος της εταιρείας κ. Μ. Τσαμάζ αναφέρθηκε σε μακροοικονομικά και ρυθμιστικά εμπόδια που διατηρούν τη διοίκηση σε επιφυλακή.
4895	Η πρώτη προκήρυξη για κατάθεση επενδυτικών σχεδίων στο νέο επενδυτικό νόμο είναι ύψους 2,24 δισ.
4896	Εκτός φυσικά αν ο στόχος είναι η εσωκομματική συσπείρωση.
4897	Οικονομικών της χώρας, Πρανάμπ Μουχερτζί (φωτογραφία), εξέφρασε την αισιοδοξία του για περαιτέρω υποχώρηση των τιμών τροφίμων τους επόμενους μήνες, καθώς οι καλοκαιρινές σοδειές αναμένεται να ενισχύσουν τα αποθέματα.
4898	Για περισσότερες ή διευκρινιστικές πληροφορίες καθημερινά 7-9 μ.μ. στο γραφείο του Συλλόγου και στο τηλέφωνο 26510-22138.
4899	Ομως, στις περιπτώσεις αυτές η «νομοταγής πλειοψηφία», αν υπάρχει, δεν δικαιούται να παραμένει σιωπηρά και αμέτοχη.
4900	Αρεοπαγίτου, στο Θησείο και στη Μητρόπολη σχεδιάζει ο δήμαρχος Γιώργος Καμίνης.
4901	Παρόλα αυτά, σημειώνει ότι "οι νομικές βελτιώσεις μένουν μόνο στα χαρτιά.
4902	Πρόκειται για ένα επενδυτικό πρόγραμμα συνολικού ύψους 500 εκατ.
4903	Βελτιωθήκαμε αρκετά σε σχέση με τον τελευταίο αγώνα.
4904	«Το πρόβλημα δεν είναι οι φίλοι του Ολυμπιακού.
4905	Θερμοκρασία: Από 07 έως 20 βαθμούς Κελσίου.
4906	Οι τέσσερις γυναίκες που κατηγορούν σήμερα τον Κέιν για ανάρμοστη συμπεριφορά και σεξουαλική παρενόχληση την εποχή που ήταν πρόεδρος της Ενωσης Αμερικανών Εστιατόρων, τη δεκαετία του 1990, έχουν προκαλέσει σεισμό στους Ρεπουμπλικανούς.
4907	Εξέφρασε επίσης την πεποίθηση ότι το Βερολίνο θα στηρίξει την Ελλάδα με τρόπο που θα συμφωνηθεί από κοινού και σημείωσε πως οι λαοί της Eυρώπης «θα πρέπει να σέβονται ο ένας την αξιοπρέπεια του άλλου».
4908	Έτσι και σύμφωνα πάντοτε με τα στοιχεία της ΕΙΗΕΑ, στην περιοχή Αθηνών - Πειραιώς στο προαναφερθέν χρονικό διάστημα, οι πρωινές εφημερίδες, πούλησαν 88 χιλιάδες φύλλα, ενώ οι απογευματινές, 366 χιλιάδες φύλλα.
4909	Μετά από τις περσινές του εμφανίσεις το όνομα του έχει κάνει αίσθηση τόσο στη Γερμανία όσο και στην υπόλοιπη Ευρώπη.
4910	Ο ΠΑΟΚ ξεκίνησε το παιχνίδι με τους Μάρσαλ, Αποστολίδη, Ντόιζερ, Στίγκερς και Γκετσέφσκι.
4911	Ωστόσο, τώρα ευθέως αμφισβητείται και η ικανότητα των ελληνικών τραπεζών να υποκαταστήσουν τη χρηματοδότηση που έως τώρα απολαμβάνουν από την Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα.
4912	Μπορεί, βεβαίως, κεντρικός ομιλητής στην εκδήλωση να είναι ο κ. Μ. Χρυσοχοΐδης, όμως, το δελτίο Τύπου δεν μας ενημερώνει απλώς για τη συμμετοχή του υπουργού, αλλά αναγγέλλει την εκδήλωση.
4913	Υποχρεωτικά θα επισημαίνονται τα αλλεργιογόνα συστατικά ακόμα και στα προϊόντα που πωλούνται χύμα όπως π.χ. στα κουλουράκια.
4914	Συγκεκριμένα, τα στοιχεία των καταστάσεων, αφορούν σε ληξιπρόθεσμες δόσεις οφειλών με ημερομηνία λήξης έως 5/9/2010 και με προσαυξήσεις εκπρόθεσμης καταβολής έως την ημερομηνία άντλησης 5/9/2011.
4915	Το φόρουμ διαθέτει διαχειριστή.
4916	H κ. Μαρία Σκιαθίτη Στο νέο της ρόλο, η κ. Σκιαθίτη έχει ως ευθύνη της τον Τομέα Υπηρεσιών της εταιρίας στην Ελλάδα και βασική αρμοδιότητα την ανάπτυξη και παροχή υψηλού επιπέδου συμβουλευτικών και υποστηρικτικών υπηρεσιών στους πελάτες της εταιρίας.
4917	Το βραβείο παρέλαβαν ο σκηνοθέτης και παραγωγός Τσαρλς Φέργκιουσον, ο οποίος πρόσφατα είχε κερδίσει το βραβείο της Ένωσης Σκηνοθετών της Αμερικής και η συμπαραγωγός της ταινίας Ώντρεϊ Μαρς.
4918	Τόνισε τέλος ότι κατά την παραμονή του στη χώρα θα έχει, όπως είπε, σημαντικές συναντήσεις, «ώστε να ενδυναμώσουμε αυτή τη σχέση και να την κάνουμε πιο αποτελεσματική».
4919	Είναι πολύ σημαντικό οι επιχειρήσεις να βλέπουν πως οι αποφάσεις της Αρχής εφαρμόζονται.
4920	SETimes: Υπάρχει έλλειψη δικαστών και εισαγγελέων; Κούτσι: Φυσικά και υπάρχει, και η έλλειψη δικαστών και εισαγγελέων αποτελεί το μεγαλύτερο πρόβλημα του δικαστικού συστήματος.
4921	Η εξέλιξη αυτή οφείλεται κατά κύριο λόγο στα μέτρα δραστικών περικοπών και στην αρωγή των πωλήσεων από τις διεθνείς της δραστηριότητες.
4922	Θα συζητηθεί σήμερα κιόλας στο Στρασβούργο», είπε.
4923	Μπείτε στον κόσμο των προνομίων της Ναυτεμπορικής.
4924	Το φιλοκουρδικό Συνέδριο Δημοκρατικής Κοινωνίας (DTK), στο οποίο δεσπόζει το BDP, τον κάλεσε να υποστηρίξει τους σκοπούς του, ωστόσο εξακολουθούν να υφίστανται τείχη ανάμεσα στον Μπουρκάι και τα κυριαρχούντα πολιτικά κινήματα των Κούρδων.
4925	Αναφέρουν ότι δεν είναι δυνατόν, τη στιγμή που θα βρίσκονται σε εξελίξεις κρίσιμες διαπραγματεύσεις στην Ε.Ε., οι υπουργοί να κινούνται από τις Βρυξέλλες στις ανά την Ελλάδα κομματικές διαδικασίες και να υπερασπίζονται την υποψηφιότητά τους.
4926	Συνεπώς, θεωρούμε σημαντικό να έρχονται και οι γυναίκες", είπε.
4927	Σας είχα πει ότι όντως προβληματιζόμαστε με τους πολλούς τραυματισμούς, φτάσαμε σε ένα συμπέρασμα με τον τεχνικό μας, ότι η αλλαγή προπονητή και ο τρόπος δουλειάς μπορεί να επηρέασε την ομάδα».
4928	Οι διεθνείς τιμές στα δημητριακά αυξάνονται αλματωδώς τους τελευταίους μήνες.
4929	Ο γαλλικός όμιλος έχει ήδη ανακοινώσει τη διάθεση 850 εκατ.
4930	Η χώρα έχει φτάσει στο σημείο που δεν μπορεί να πληρώνει ούτε καν τους τόκους του δημοσίου χρέους της που φτάνουν το 20-28% των εσόδων του κράτους, ποσοστό που θα μεγαλώνει όσο βρίσκεται σε ύφεση.
4931	«Η οικονομία μας χρειάζεται άμεσα ένα ηλεκτροσόκ.
4932	Δεν νομίζω πως κάποια κυβέρνηση επιθυμεί αποχαυνωμένους πολίτες.
4933	Ο ίδιος σε παρέμβασή του θέλησε να διευκρινίσει ότι αναφερόταν στο ιστορικό προηγούμενο της Αργεντινής, όμως σε πηγαδάκι στο καφενείο βουλευτές του ΠΑΣΟΚ εμφανίζονταν «έξαλλοι» με τον αντιπρόεδρο της κυβέρνησης και τις περί τανκς αναφορές του.
4934	Στη Δημοκρατική Συμμαχία προσχώρησε ο πρώην ευρωβουλευτής της ΝΔ και πρώην αντιπρόεδρος του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, Γ. Δημητρακόπουλος.
4935	"Σήμερα, παρ' όλες τις θετικές αλλαγές.
4936	Όπως αναφέρεται συγκεκριμένα στην έρευνα στην οποία συμμετείχαν 92 ανώτερα στελέχη από επιχειρήσεις της χώρας, το 75% των συμμετεχόντων αναφέρουν ότι κατά τους επόμενους 12 μήνες πιθανότατα θα αντιμετωπίζουν πρόβλημα κατάχρησης στοιχείων ενεργητικού.
4937	Η οικογένεια της Σκίπε Σουλεϊμάνι, με καταγωγή από το Τέτοβο της πΓΔΜ, μετοίκισε στο Βελιγράδι τη δεκαετία του 1980 επειδή οι γονείς της εργάζονταν για την πρώην ομοσπονδιακή κυβέρνηση της Γιουγκοσλαβίας.
4938	Ερχεται κύμα πτωχεύσεων Η οικονομική ασφυξία απειλεί το μέλλον πολλών εισηγμένων εταιρειών.
4939	Αγαπά τη ροκ μουσική, όχι μόνο σαν είδος αλλά και σαν στάση ζωής.
4940	"Η Τουρκία έχει αυξανόμενη μεσαία τάξη η οποία επί του παρόντος αριθμεί εκατομμύρια, είναι εύπορη και έχει απίστευτο δυναμισμό", πρόσθεσε ο Σουλούνιας.
4941	Παρόλα αυτά, μερικοί αναλυτές ανησυχούν ότι οι τουρκικές τράπεζες χορηγούσαν φέτος πολύ γενναιόδωρα δάνεια.
4942	Στις θέσεις των εξτρέμ, όπως όλα δείχνουν, θα έχουμε αριστερά τον Σαμαρά και δεξιά τον Νίνη, ενώ στην κορυφή της επίθεσης ο Σαλπιγγίδης είναι το μεγάλο φαβορί έχοντας πίσω του ως «δεκάρι» έναν εκ των Λυμπερόπουλου, Φετφατζίδη ή Κονέ.
4943	Το βιβλίο μόλις κυκλοφόρησε στη γλώσσα μας από τις εκδόσεις Κέδρος, σε μετάφραση του Αλέξη Καλοφωλιά.
4944	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Ο Ραντούλοβιτς κατηγορεί την κυβέρνηση και την αντιπολίτευση για τη δημιουργία μιας τεταμένης κατάστασης πριν από την απογραφή και τη σύνδεσή της με τα καθημερινά πολιτικά δρώμενα.
4945	Θερμοκρασία: από 15 έως 25 βαθμούς Κελσίου.
4946	Ναι, ο Φερνάντο Καρούντσο πριν από αρχιτέκτονας τοπίου ή κηπουρός (όπως ο ίδιος προτιμά να αυτοπροσδιορίζεται) είναι ένας φιλόσοφος.
4947	Οι μισθολογικές ωριμάνσεις προσθέτουν 12 εκατ.
4948	Το εσωτερικό επίσης έχει έντονη προσωπικότητα, δεν υπάρχει τίποτε που να θυμίζει ξενοδοχείο.
4949	Οι SETimes συνομίλησαν με αρκετούς μαθητές στο Κοσσυοφπέδιο, διαφορετικής εθνικότητας και εθνικού υποβάθρου, προκειμένου να ανακαλύψουν κατά πόσο η τρέχουσα κατάσταση προσεγγίζει τις προδιαγραφές του ΟΑΣΕ.
4950	Η αποτελεσματική τακτική του Κλάριτζ αποκαλύπτει επίσης τις δεινές επιπτώσεις που είχε για την αμερικανική εξωτερική πολιτική η ιδιωτικοποίηση του έργου των μυστικών υπηρεσιών, που πραγματοποιήθηκε από την κυβέρνηση Τζορτζ Μπους.
4951	Τα φράγματα τη βροχερή περίοδο επιτρέπουν τη ροή του νερού μόνο μετά την υπερχείλιση της «δεξαμενής» πίσω από αυτά.
4952	Οι δέκα βουλευτές του ΠΑΣΟΚ έκαναν το μεσημέρι μία ακόμη σύσκεψη, που θα επαναληφθεί στις αρχές και στα μέσα της ερχόμενης εβδομάδας, ενώ την Πέμπτη θα γίνει η τελική συνεδρίαση της εξεταστικής πριν την κατάθεση του πορίσματος.
4953	Ιαπωνία: Σε υψηλά επίπεδα η ραδιενέργεια NAFTEMPORIKI.
4954	Ο Έλληνας επιθετικός προσανατολίζεται στο να παρατάξει την ομάδα του με το επιθετικό 4-2-3-1.
4955	Ο Χαραντινάι και οι συγκατηγορούμενοί του Ιντρίζ Μπαλάι και Λάχι Μπραχιμάι δικάζονται εκ νέου για έξι κατηγορίες που σχετίζονται με "βασανισμό και δολοφονία κρατουμένων σε στρατόπεδο του KLA".
4956	Καμία κουβέντα για το «προϊόν» που παράγουν, την ποιότητα, το κόστος του ή την ωφέλεια που έχουν ή δεν έχουν οι πολίτες.
4957	Σύμφωνα με την Επιτροπή, το 2011 η ύφεση θα κλείσει στο 3,5% και η ανάκαμψη αναμένεται να επιστρέψει «τα τελευταία τρίμηνα του έτους ή και αργότερα, ενώ θα είναι πιο εμφανής μετά το 2012».
4958	Ο Πρωθυπουργός Γιώργος Παπανδρέου (αριστερά) παρευρίσκεται σε συνομιλίες για τη νέα κυβέρνηση συνασπισμού.
4959	Η ατμόσφαιρα, οι άνθρωποι, οι δρόμοι, τα μαγαζιά, είναι απολύτως αναγνωρίσιμα από όσους ζήσαμε εκείνα τα χρόνια.
4960	«Το ευρώ βρίσκεται σε φάση διόρθωσης μετά την πρόσφατη πτώση.
4961	Εξαιτίας της απεργίας καθηλωμένα έμειναν τα μέσα μεταφοράς.
4962	Πρέπει να υπάρξει μια αντίδραση.
4963	Ο ΟΦΗ ακόμα και αν ηττηθεί την έκτη και τελευταία αγωνιστική και ο Λεβαδειακός νικήσει τον Διαγόρα και πάλι κερδίζει την πρώτη θέση στα play off, αφού σε ισοβαθμία με τους Βοιωτούς υπερτερεί στα μεταξύ τους παιχνίδια.
4964	Ο υπουργός Οικονομικών έκανε στη Βουλή τον ακόλουθο συλλογισμό.
4965	Serie A: Επιστροφή στις νίκες για Μίλαν NAFTEMPORIKI.
4966	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Η Ευρωπαϊκή Επιτροπή (EC) καλωσόρισε αμέσως τη σύλληψη του Χάτζιτς, δηλώνοντας ότι αποτελεί σημαντικό βήμα για να επιτύχει το Βελιγράδι τις ευρωπαϊκές φιλοδοξίες του.
4967	Βέβαια, η μεγαλύτερη ευκαιρία για τους γηπεδούχους χάθηκε στο 16'.
4968	Ο επόμενος επικεφαλής της ΕΚΤ Μάριο Ντράγκι σημείωσε ότι στην Ιταλία επικρατεί σύγχυση, ενώ ο πρώην Επίτροπος της Ε.Ε. Γκίντερ Φερχόιγκεν προκάλεσε αίσθηση όταν εκτίμησε ότι «η Ε.Ε. μοιάζει σήμερα περισσότερο με ένα χαοτικό κλαμπ.
4969	Τότε ήταν που άρχισε η άνοδος του αστυνομικού μυθιστορήματος, ένα πεδίο που με δελέασε..
4970	"Ο Κρασνίκι ενεργεί με τρόπο που ο νόμος επιτρέπει.
4971	Αλλά, ποιο το όφελος της γκρίνιας, θα μου πείτε; Δεν τα γνωριζουν αυτά ο κ. Π. Γερουλάνος και οι επιτελείς του; Προφανώς τα γνωρίζουν.
4972	Το αίτημα της ακαδημαϊκής κοινότητας να αναλαμβάνουν μόνο πανεπιστημιακοί και τα διοικητικά καθήκοντα περιορίζει δραματικά τις πιθανότητες της καλής διοίκησης.
4973	Ο Μανόλο Χιμένεθ την έκανε την έκπληξη στην αρχική 11άδα της ΑΕΚ καθώς έδωσε θέση βασικού στον Λεονάρντο αντί του Γκερέιρο, που ήταν το φαβορί.
4974	"Η κυβέρνηση κάλυψε τα ελλείμματά της με νέες ευθύνες.
4975	Η Πορτογαλία βρίσκεται πλέον στην «κόκκινη γραμμή» να αποκτήσει και αυτή το δικό της Μνημόνιο.
4976	Η χθεσινή δημοπρασία συχνοτήτων που πραγματοποιήθηκε από την Εθνική Επιτροπή Τηλεπικοινωνιών & Ταχυδρομείων (ΕΕΤΤ) σε ξενοδοχείο στο Μαρούσι, δεν είχε εκπλήξεις.
4977	Μήπως είναι η κατάσταση στο Κόσσοβο που τις προκαλεί; Γιοβάνοβιτς: Υπάρχουν στοιχεία περί αυτού, όμως υπάρχουν σήμερα κάποιοι στο βόρειο Κόσσοβο που επιδιώκουν λανθασμένα να εισηγηθούν την τελευταία γραμμή άμυνας στην περαιτέρω αποσύνθεση της Σερβίας.
4978	«Υπάρχουν, δυστυχώς, μόνο πολύ περιορισμένες επιλογές, τόνισε ο Γερμανός τραπεζίτης, προσθέτοντας πως η σημερινή αποσπασματική προσέγγιση των επαναλαμβανόμενων προγραμμάτων βοήθειας, οδηγεί αναπόφευκτα στην τελευταία λύση.
4979	Υπό τον τίτλο «Μάχη έξι κοινοπραξιών» η ''Σημερινή'' αναφέρεται στο αποχετευτικό Λεμεσού και γράφει ότι ο Διευθυντής του ΣΑΛΑ λέει ότι η διαδικασία δεν έχει ολοκληρωθεί και πως η εταιρεία που προκαταρκτικά αποκλείουν είναι κατά 7 εκ.
4980	Ο Σισέ μας αποχαιρέτησε και ήταν συγκινητική στιγμή.
4981	Το δικό μας δημόσιο χρέος έχει φθάσει σήμερα στο δυσθεώρητο ύψος των 350 δισ.
4982	Το ετήσιο κουπόνι της έκδοσης θα είναι 10% και η τιμή μετατροπής 1,7 ευρώ ανά μετοχή (που αντιστοιχεί σε έκπτωση της τάξης του 20% σε σχέση με την pro forma τιμή της μετοχής του ενιαίου σχήματος της 26ης Αυγούστου).
4983	«Μόνο μέσω μιας αναδιάρθρωσης μπορεί η Ελλάδα να απελευθερωθεί από την κρίση χρέους», εκτιμά ο κ. Κάιτελ σε συνέντευξή του στην «Handelsblatt», ενώ προειδοποιεί ότι ήδη το βάρος του χρέους είναι δυσβάσταχτο και θα συνεχίσει να αυξάνεται.
4984	Μιλώντας στους SETimes, ο Αντνάν Βαρνταρλί, πρόεδρος της Βαλκανικής Κοινωνικής, Οικονομικής και Ακαδημαϊκής Οργάνωσης (BALKANSIAD) εξήγησε ότι η σημασία των Βαλκανίων αυξήθηκε κατά τη δεκαετία του '90 μετά τη διάλυση της Γιουγκοσλαβίας.
4985	Γενικότερα, πιστεύω ότι η ανάκαμψη στην αγορά θα φανεί το δεύτερο εξάμηνο του 2011.
4986	Ο διορισμός του έλαβε στήριξη από 62 νομοθέτες.
4987	Ας είναι αυτή η δήλωση ο μελαγχολικός επίλογος όχι μιας θλιβερής ιστορίας, αλλά μιας ολόκληρης εποχής.
4988	Η Τοντορόβσκα εξήγησε ότι ένα βελτιωμένο νομικό πλαίσιο έχει συμβάλει σημαντικά στην πρόοδο των γυναικών σε διάφορους τομείς.
4989	Ειδαν οτι υπαρχει μεγαλη επιστροφη φορου απο τις αποδειξεις και το μαζευουν τωρα.
4990	Οι συναυλίες μπροστά από το Εθνικό Αρχαιολογικό Μουσείο και οι διαδρομές του διώροφου λεωφορείου της Λυρικής δίνουν άλλο νόημα σε υποβαθμισμένες περιοχές της πρωτεύουσας, σε σκοτεινούς και μουντούς δρόμους.
4991	Είμαι ενάντια στο ενδεχόμενο να επιτρέπεται σε πλούσια άτομα να αποκαταστήσουν τη θέση τους καταβάλλοντας ένα συγκεκριμένο χρηματικό ποσό, ιδιαίτερα σε μια φτωχή χώρα όπως η Σερβία.
4992	Την ίδια ώρα έχει ζητηθεί η συνδρομή ελληνικών επιβατηγών πλοίων για τη μεταφορά Αιγύπτιων υπηκόων, από την Τρίπολη στην Αλεξάνδρεια.
4993	Τώρα τα πάντα βρίσκονται..
4994	Η κινεζική ηγεσία παρακολούθησε σε ζωντανή μετάδοση την κρίσιμη επιχείρηση πρόσδεσης, την οποία ο κινεζικός Τύπος ονόμασε «διαστημικό φιλί».
4995	Δημήτριος, Σύνταγμα, Αμπελόκηποι, Πανόρμου, Δουκ.
4996	Βασική αιτία είναι, βέβαια, η εκτίναξη των τιμών του πετρελαίου αλλά και των τιμών των τροφίμων καθώς και η σθεναρή ανάπτυξη που σημειώνουν οι περισσότερες από τις 17 χώρες-μέλη της Ευρωζώνης.
4997	Βωβός» στον Σταθμό Λαρίσης (που λειτούργησε μόλις 12 μήνες) και στην Πυλαία της Θεσσαλονίκης.
4998	Ελπίζουμε ότι θα χρησιμοποιήσετε το φόρουμ αυτό για να αλληλεπιδράσετε με άλλους αναγνώστες της Νοτιοανατολικής Ευρώπης.
4999	Την περίοδο που προηγήθηκε, ο Οράτιος είχε επηρεαστεί από τον ανερχόμενο αστέρα της ζωγραφικής, τον Καραβάτζο, κάτι που με τη σειρά του επηρέασε τη ζωγραφική της Αρτεμισίας.
5000	Σχόλια που κρίνονται υβριστικά, προσβλητικά ή ότι περιλαμβάνουν βωμολοχίες ενδέχεται να μη δημοσιευθούν.
5001	Κάθε άλλο παρά βέβαιη ήταν η έγκρισή του όμως στους κόλπους του ίδιου του Ρεπουμπλικανικού Κόμματος και ο Μπένερ μίλησε για «μεγάλη δοκιμασία», δεδομένης της σφοδρής εναντίωσης που προβάλλει η ακραία πτέρυγα του Tea Party.
5002	Οι τράπεζες φοβούνται τις τράπεζες..
5003	Η εφημερίδα ισχυρίζεται ότι "τα συν και τα πλην του παλιού εθνικού νομίσματος σε σχέση με το ευρώ.
5004	Εκεί, ως άλλος Τζον Κένεντι, ο υπηρεσιακός πρωθυπουργός Ιβ Λετέρμ απηύθυνε έκκληση στους πολίτες της χώρας να αγοράσουν εκείνοι τα ομόλογά της για να χρηματοδοτήσουν το χρέος.
5005	Ελπίζουμε ότι θα χρησιμοποιήσετε το φόρουμ αυτό για να αλληλεπιδράσετε με άλλους αναγνώστες της Νοτιοανατολικής Ευρώπης.
5006	Σχέδιο για τις 29 από τις 40 περιφερειακές μονάδες Αξιοποίηση αεροδρομίων με ιδιωτικά κεφάλαια NAFTEMPORIKI.
5007	Υποστηρίζει ακόμη ότι το μέτρο της αργίας που τέθηκε είναι «κρυπτοποινή», κάτι που είναι αντίθετο στις συνταγματικές επιταγές (άρθρο 7) και στην ΕΣΔΑ, καθώς για το ίδιο αδίκημα συσσωρεύονται μία διοικητική ποινή και μία εγκληματική ποινή.
5008	Αυτοί θα υποστούν «κούρεμα» 50% και θα συνεχίσουν να διακρατούν τα 103 δισ.
5009	Δυστυχώς γι αυτούς, το τηλεοπτικό σποτ που εμφανίζεται μέρες τώρα, στον τηλεοπτικό σταθμό 902 εναντίον του κόμμματός μας και του προέδρου μας, αποκαλύπτει προθέσεις, σκοπούς και στόχους», καταλήγει η ανακοίνωση.
5010	Οσον αφορά στη διαμόρφωση του νέου φορολογικού συστήματος, ο υπουργός αναμένεται να ζητήσει την επίσπευση κατάργησης του Κώδικα Βιβλίων και Στοιχείων και την ενσωμάτωση κάποιων διατάξεων στη φορολογική νομοθεσία.
5011	O Aντώνης Σαμαράς είχε την ευκαιρία να ξαναστήσει από την αρχή, ρεαλιστικά και τίμια, ένα «Λαϊκό» κόμμα.
5012	Η δουλειά του έχει παρουσιαστεί με μεγάλη επιτυχία στην Αμερική και την Ευρώπη, ενώ αυτή η έκθεση είναι η πρώτη παρουσίαση του έργου του στην Αγγλία.
5013	" Οι αυξήσεις στη φορολογία των τσιγάρων, υγραερίου, φυσικού αερίου.
5014	Περίπου 2.000 "αγανακτισμένοι" συγκεντρώθηκαν σήμερα γύρω από το πάρκο της Σιουνταντέλα στη Βαρκελόνη όπου βρίσκεται το κτίριο του Κοινοβουλίου σε μια προσπάθεια να εμποδίσουν την είσοδο στο καταλανικό Κοινοβούλιο τοπικών βουλευτών.
5015	Ο Ζβόνκο Βεσελίνοβιτς επανεμφανίζεται ως βασικός αρχηγός εγκληματικής οργάνωσης, σύμφωνα με δημοσιεύματα ΜΜΕ του Κοσσυφοπεδίου και της Σερβίας.
5016	Η δεύτερη φάση, όμως, είναι εξίσου σημαντική.
5017	Το ευρώ ενισχύθηκε έως τα 1,4421 δολάρια, περίπου, ενώ η αποδυνάμωση του αμερικανικού νομίσματος λειτούργησε θετικά για τις τιμές των βιομηχανικών εμπορευμάτων.
5018	Παπουτσής και Π. Μπεγλίτης.
5019	Κι έτσι, το τελικό ραντεβού έγινε ακριβώς μία εβδομάδα πριν από την ανακοίνωση του deal.
5020	Στο 55΄ ο Νίνης ξέφυγε από τακτική και αυτοδημιούργησε.
5021	Παρά τον κίνδυνο της στάσης πληρωμών για πρώτη φορά στην ιστορία των ΗΠΑ, οι Ρεπουμπλικανοί επιδεικνύουν αδιαλλαξία στις διαπραγματεύσεις με τους Δημοκρατικούς για την αύξηση του ορίου δανεισμού της χώρας το τρέχον οικονομικό έτος.
5022	Επιπλέον, σημείωσε ότι κατά τη θητεία της προχώρησε σε εξυγιαντικές τομές στα οικονομικά των ταμείων και συμπλήρωσε ότι ήταν σημαντικό επίτευγμα το γεγονός ότι τους τέσσερις πρώτους μήνες του 2011 εξοικονομήθηκαν δαπάνες 435 εκατ.
5023	Οι εταιρείες έχουν ως σκοπό τη δραστηριοποίησή τους στην αιολική ενέργεια και συγκεκριμένα, στην κατασκευή αιολικών πάρκων στον Νομό Γρεβενών και Δράμας.
5024	Ο τζίρος ανέρχεται στα 20,09 εκατομμύρια ευρώ.
5025	Επιπλέον, ιταλικά μέσα ενημέρωσης ανέφεραν ότι το ΔΝΤ είχε προσφέρει στην Ιταλία, βοήθεια ύψους 44 δισ.
5026	Παράλληλα, δημιουργεί βάση λειτουργίας στη Λάρνακα της Κύπρου, ξεκινά πτήσεις Λονδίνο/Heathrow από τη Λάρνακα αλλά και απευθείας πτήσεις σε 6 ελληνικούς προορισμούς -Ηράκλειο, Ρόδο, Χανιά, Κω, Μύκονο και Σαντορίνη.
5027	Αντίθετα, όλοι περίμεναν τη δημιουργία της Υπηρεσίας Καταπολέμησης της Διαφθοράς, που υπενθύμισε σε όλους τα στρατηγικά κείμενα.
5028	Το ζητούμενο ήταν ότι η παράταξη κάθε χρόνο δεσμεύει έναν αριθμό θέσεων στα μεταπτυχιακά προγράμματα για τα δικά της παιδιά..
5029	Από τον Ιανουάριο έως τον Αύγουστο, οι ΑΞΕ ανήλθαν σε 157,9 εκατομμύρια ευρώ - 80,4% λιγότερο από ό,τι την ίδια περίοδο το 2010.
5030	Καθώς αποδομούνται τα οργανικά υλικά του σωρού, παράγεται διοξείδιο του άνθρακα, θερμότητα και νερό.
5031	Η διαδήλωση είχε ως αποτέλεσμα τον τραυματισμό 50 ανθρώπων συμπεριλαμβανομών και 36 αστυνομικών.
5032	Στάθηκε αδύνατο να δικαιολογήσουν την οικτίστη πράξη, στην οποία προστέθηκαν οι νωπές ταραχές στον Ελληνικό Στρατό της Μέσης Ανατολής, οι καλεσμένοι στον Λίβανο αντιπρόσωποι της ΠΕΕΑ, ιδιαίτερα ο πρόεδρός της Αλέξανδρος Σβώλος.
5033	Γύρνα στον άντρα σου"», είπε η Αϊσούν.
5034	Διευρύνεται το spread του 10ετούς ομολόγου NAFTEMPORIKI.
5035	«Έχουμε πολλή δουλειά ακόμα, που θέλει σύνεση και υπομονή.
5036	Είναι μια διαπίστωση του Ευάγγελου Αβέρωφ, που διατυπώνεται εν παρόδω στη θαυμάσια –και αδίκως αγνοημένη– ιστορία του της εμφύλιας διαμάχης του 1946 - 49 («Φωτιά και τσεκούρι»).
5037	Οπως διευκρίνισε η διορία λήγει την Κυριακή περίπου γύρω στις 11:00 ώρα Ελλάδας.
5038	Σύμφωνα με τον επικεφαλής της Deutsche Bank, μια ακόμη σημαντική αλλαγή αποτελεί το γεγονός ότι το κρατικό χρέος δεν μπορεί πλέον να θεωρηθεί ως ενεργητικό άνευ ρίσκου, γεγονός που εγείρει διάφορα θεμελιώδη ερωτήματα.
5039	Ο γραμματέας του υπουργείου Περιβάλλοντος της Σερβίας, ο Ίβιτσα Ράντοβιτς, και άλλοι κυβερνητικοί αξιωματούχοι εκφράζουν την άποψη ότι η περιοχή δεν μπορεί να αναπτυχθεί οικονομικά και κοινωνικά εάν καταπνίγουμε τα περιβαλλοντικά προβλήματα".
5040	Ο Γερμανός τραπεζίτης υποστηρίζει ότι τα κρατικά ομόλογα δεν μπορούν πλέον να θεωρούνται επενδύσεις μηδενικού ρίσκου και ότι πρέπει να υπάρξει μια «εκ βάθρων αναδιάρθρωση» των χαρτοφυλακίων με στόχο την εξισορρόπηση των επενδυτικών κινδύνων.
5041	" Η εφημερίδα γράφει ότι "ο δυναμικός Μητροπολίτης απαντά στον Ραββίνο της Θεσσαλονίκης Μορντεχάι Φριζή.
5042	Η σύνοδος του Βουκουρεστίου σηματοδότησε την 20η επέτειο από την ίδρυση της CEI και την πτώση του κομμουνισμού.
5043	Μείωση της εξάρτησης Το ψήφισμα τάσσεται υπέρ μιας σειράς μέτρων προκειμένου να μειωθεί η εξάρτηση από λίγες πηγές αξιολόγησης της πιστοληπτικής ικανότητας.
5044	Οι Αμερικανοί κατηγορούν την Κίνα ότι χρησιμοποιεί την ισοτιμία του γουάν, ώστε να προσφέρει αθέμιτο πλεονέκτημα στους εξαγωγείς της.
5045	GR Πέμπτη, 24 Φεβρουαρίου 2011 13:06 Η τιμή του Brent εκτινάχθηκε πάνω από 8,50 δολάρια την Πέμπτη, καθώς οι πετρελαϊκές εταιρείες προχωρούν σε διακοπή της παραγωγής τους στη Λιβύη λόγω των βίαιων συγκρούσεων.
5046	Αυτή τη στιγμή το ενδεχόμενο διαζυγίου ανάμεσα στις δύο πλευρές μοιάζει με το πιθανότερο σενάριο.
5047	Το ΑΚΡ έχει προσπαθήσει να πάρει το χαρακτηριστικό συντηρητικού κόμματος, Ευρωπαϊκού στυλ.
5048	Οι επενδυτές επέλεξαν να τηρήσουν στάση αναμονής εν όψει της συνεδρίασης της Fed αυτή την εβδομάδα και της ανακοίνωσης πληθώρας εταιρικών αποτελεσμάτων στην Ιαπωνία.
5049	Οι ένορκοι άκουσαν δεκάδες συζητήσεις που επιβεβαίωσαν το προφίλ του πανούργου επενδυτή στο πρόσωπο του κ. Ρατζαρατθάμ.
5050	Τι σας κάνει να αγανακτείτε όσον αφορά τη συμπεριφορά μας απέναντι στο περιβάλλον; Ενας άνθρωπος που ζει σε έναν τόπο που έχει πόσιμο νερό και παίρνει ένα πλαστικό μπουκάλι από το περίπτερο και το βάζει και σε πλαστική σακούλα.
5051	Δεν υπάρχει λοιπόν κανένας λόγος να μην προσκληθεί εκπρόσωπος του Κοσσόβου" ισχυρίστηκε, σύμφωνα με την εδρεύουσα στις Βρυξέλλες ειδησεογραφική πύλη Euobserver.
5052	Στο παρόν άρθρο συνέβαλαν και οι ανταποκριτές Άννα Γουντ και Αλακμπάρ Ραούφογλου.
5053	Δηλαδή να πέσουν κι άλλο».
5054	Ανεμοι: μεταβλητοί 3 με 4 και στα νότια τοπικά δυτικοί βορειοδυτικοί 5 με 6 μποφόρ.
5055	Ο Ραχόι έχει δεσμευτεί για τη λήψη άμεσων μέτρων για την ανάκαμψη.
5056	Κατά πάσα πιθανότητα, αυτή η δράση του καφέ οφείλεται στην καφεΐνη, που γεννάει συναισθήματα ευφορίας και ενεργητικότητας και ταυτόχρονα μπλοκάρει κάποιους υποδοχείς, όπως της αδενοσίνης.
5057	Οδηγούμαστε σε ενιαία οργανογράμματα φορέων στο μέτρο του δυνατού, σε ενιαίες δομές υπουργείων, ευκολότερα διαχειρίσιμες και πιο λειτουργικές».
5058	Πρότεινε, μάλιστα, στις τράπεζες να αξιοποιήσουν την προσφορά ρευστότητας από την ΕΚΤ για την αγορά δικών τους ή κρατικών ομολόγων.
5059	Κι όμως, ο Γιάννης Κωνσταντινίδης διέπρεψε όχι μόνον ως συνθέτης της λεγόμενης «σοβαρής» μουσικής αλλά και της «ελαφράς» με το ψευδώνυμο «Κώστας Γιαννίδης» (αντιστροφή του πραγματικού του ονόματος).
5060	Για προβοκατόρικους μηχανισμούς, έκανε λόγο ο έτερος βουλευτής του ΚΚΕ, Γ. Παπακωνσταντίνου.
5061	Σημειώνει μάλιστα ότι τα νεότερα στοιχεία του ΔΝΤ δείχνουν ότι η Ελλάδα αλλά και οι άλλες τρεις χώρες μείωσαν σε μεγάλο βαθμό τα ελλείμματά τους, αλλά αυτό δεν αναγνωρίζεται από τις αγορές.
5062	Σύμφωνα με τον Αλ.
5063	Ο Καστράτι πρόσθεσε πως μια συνθήκη ενδέχεται να ρυθμίσει τις σχέσεις Βελιγραδίου και Πρίστινας.
5064	Νέο χτύπημα στους μισθωτούς. 1% υπέρ ανέργων στον ιδιωτικό τομέα, 2% στο δημόσιο και 3% (στο Δημόσιο υπέρ..
5065	Παρόλα αυτά, η οικονομία μερικών μικρών συνοριακών χωριών και περιοχών στη νότια επαρχία Χατάϊ έχει ακμάσει εξαιτίας της συρροής των προσφύγων.
5066	Μολονότι η κατάσταση της υγείας του τραγουδιστή βελτιώνεται, η νομική του κατάσταση παραμένει υπό συζήτηση.
5067	Τα σοβαρότερα επεισόδια προκλήθηκαν στις 2.05 μ.μ. μπροστά στη Βουλή, όπου αστυνομικοί, που κρατούσαν παθητική στάση, δέχτηκαν πέτρες και μολότοφ από ομάδες, κυρίως, ανήλικων.
5068	Η απελπισμένη επιθυμία επικοινωνίας, η αγωνία καταγραφής του τραύματος αναζητούν την εικονική αναπαράστασή τους σε μετα-κειμενικές αφηγηματικές τεχνικές.
5069	Η κυβέρνηση υποχρεώθηκε να υποχωρήσει στην πίεση των βουλευτών - δικηγόρων της επαρχίας που δεν ήθελαν επ’ ουδενί ανταγωνισμό για τους ψηφοφόρους τους.
5070	Δεν μπορεί να κατηγορηθεί μόνο το κόμμα για το μειωτικό ενδιαφέρον προς την ΕΕ.
5071	Ο Ολυμπιακός εκμεταλλεύτηκε στο έπακρον το αριθμητικό του πλεονέκτημα και στο 83' ο Μάρκο Πάντελιτς με πολύ όμορφο σουτ εκτός περιοχής έγραψε το τελικό 2-0.
5072	Ωστόσο πολλοί είναι οι Σέρβοι που σκέφτονται ότι θα πρέπει να αναμένονται στη συνέχεια και άλλα εμπόδια σχετικά με την ένταξη της χώρας στην ΕΕ.
5073	Η Ελένη είναι καθηγήτρια Ισπανικών.
5074	Η έμμεση προαναγγελία από ηγετικά στελέχη της διαγραφής του κ. Καμμένου αντιμετωπίζεται περίπου ως «αναγκαίο κακό», διότι ο βουλευτής Β΄ Αθηνών ανήκει στους σκληρούς της λαϊκής δεξιάς και διαθέτει πολυπληθές ακροατήριο.
5075	Θα παρουσιαστούν ως τρία χωριστά δρώμενα με τη «συμμετοχή κούκλας, ανθρώπου και μουσικής».
5076	Σύμφωνα με την εφημερίδα New York Post, o Ντομινίκ Στρος-Καν και η σύζυγός του Αν Σινκλέρ δεν έχουν ακόμη βρει διαμέρισμα στο Μανχάταν όπου θα μπορούσε να μείνει ο πρώην γενικός διευθυντής του ΔΝΤ όταν αποφυλακιστεί.
5077	Υπάρχει όμως και μια τάση εχθρική απέναντι στους Ελληνες χωρίς να γνωρίζουν τι πραγματικά συμβαίνει εδώ».
5078	Ταυτόχρονα, το ενοποιη΅ένο EBITDA δια΅ορφώθηκε στα 0,4 εκατ.
5079	"Τα άσχημα νέα είναι ότι ήταν στη Σερβία" είπε ο Γιάνιτς.
5080	Οι Βρετανοί επιστήμονες αξιολόγησαν συγκριτικά (μετα-ανάλυση) όλες τις δημοσιευμένες έρευνες μέχρι τώρα σχετικά με τη σχέση διατροφής-καρκίνου του εντέρου.
5081	Φοβάμαι ότι κάποια μέρα αυτές τις σκιές θα τις καταπιεί το σκοτάδι», σημειώνει ο συγγραφέας.
5082	Αποκλείει τη χρεοκοπία ο πρόεδρος της ΕΤΕ NAFTEMPORIKI.
5083	Moundreas», προς το παρόν «το μοντέρνο τονάζ των Bulk Carriers απέχει..
5084	Για να μην υπάρξουν προβλήματα με την UEFA, η ΠΑΕ εξέδωσε αναλυτική ανακοίνωση και ζητάει από τους οπαδούς της ομάδας να ακολουθήσουν όλα όσα αναφέρονται εκεί, για να μην υπάρξουν προβλήματα στη διεξαγωγή του αγώνα.
5085	Ορίζουν το μέλλον τους, για το καλύτερο ή το χειρότερο.
5086	Ως εκ τούτου, ο δικαστής Αλφόνς Όρι απέβαλε τον Μλάντιτς από την αίθουσα του δικαστηρίου.
5087	Οι Ρώσοι κινούν τη βουλγαρική αγορά ακινήτων στη Μαύρη Θάλασσα Το ενδιαφέρον παρουσιάζεται φέτος αυξημένο αφού οι τιμές των παραθαλάσσιων ακινήτων έπεσαν κατά 50% και πάνω από τα ανώτερα επίπεδα.
5088	Οι πιθανότητες φαίνεται να ευνοούν τον Μπάσα, δήλωσε στους SETimes ο Αρτάν Γκέργκι του Ιδρύματος Οικονομικής Ελευθερίας, προσθέτοντας ότι περιμένει περισσότερες διαδηλώσεις σε ολόκληρη την Αλβανία.
5089	Το δραστικό πρόγραμμα εξυγίανσης δεν επαρκεί, ακόμη και σήμερα η ελληνική κρίση υποβαθμίζεται, υποστηρίζουν οι οικονομολόγοι».
5090	Η κλασική τριπλή περιστροφή μετατράπηκε σε κατάδυση με τέσσερις περιστροφές.
5091	Πηγές: ΑΠΕ-ΜΠΕ, Γαλλικό Πρακτορείο » Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Κόσμος Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι Phone?
5092	Η Σερβία έθεσε ως ελάχιστο τίμημα πώλησης τα 1,4 δισ.
5093	Ταλαιπωρείται όμως από πρόβλημα στον κινητήρα (από την 15η ειδική) που του κοστίζει σε χρόνο.
5094	Σύμφωνα με τους Clarkson, από τις αρχές του έτους έως και τον Οκτώβριο οι Ελληνες εφοπλιστές έχουν επενδύσει περί τα 3,7 δισ.
5095	Το κυβερνών κόμμα GERB, ωστόσο, επιμένει ότι ο αριθμός τους δεν ξεπερνά τις 12.000.
5096	Επιπλέον, για να γίνεται η εκτίμηση του ρετούς με όσο το δυνατόν πιο ανθρώπινα κριτήρια, ο Farid χρησιμοποίησε επίσης μερικές δεκάδες εθελοντές, προσαρμόζοντας τους αλγόριθμους στις απαντήσεις τους.
5097	Σανάντερ και Κοστούνιτσα εγκαινίασαν επίσης τον ανακαινισμένο συνοριακό σταθμό Μπάτροβτσι-Μπαϊακόβο, ο οποίος συγχρηματοδοτήθηκε από την ΕΕ.
5098	Η Μπορούσια επικράτησε της Νυρεμβέργης με 2-0 και εκμεταλλεύτηκε την ήττα της Λεβερκούζεν στην Κολωνία, για να αυξήσει τη δοιαφορά της στους 8 βαθμούς δύο αγωνιστικές πριν το τέλος!
5099	Ο Γ. Καππάτος διαφωνεί με την πολιτική των «νεότερων άρα φθηνότερων καλλιτεχνών»: «Παρουσιάζω το πρόγραμμά μου είτε έχει κρίση είτε όχι.
5100	Την πομπή οδηγούσαν δέκα γερμανικά φορτηγά και δύο τεθωρακισμένα αυτοκίνητα.
5101	Η ΕΕ λέει ότι αποστέλει το διαμεσολαβητή Ρόμπερτ Κούπερ για να βοηθήσει με τη διευθέτηση της μεθοριακής κρίσης.
5102	Το πρώτο αφορά τη δυνατότητα ελέγχου των μελετών από ιδιώτες, πρόβλεψη που θεωρείται ότι επιταχύνει μεν τις διαδικασίες αλλά δεν διασφαλίζει το δημόσιο συμφέρον.
5103	Τσίπρα, στη νέα περαίωση των μεγαλοφειλετών, ο κ. Βενιζέλος αναρωτήθηκε εάν ο ΣΥΡΙΖΑ επιθυμεί τις χρήσεις ανέλεγκτες «και να λέμε του χρόνου πως τα 42 δισ.
5104	Αλλωστε η Πολιτεία δεν έχει πει ακόμα την τελευταία της λέξη.
5105	Ο σεισμός κατέστρεψε σχεδόν 2.300 σπίτια στην περιοχή που γειτνιάζει με το Ιράν και στην οποία κατοικούν κυρίως Κούρδοι.
5106	Εcofin: Πλαίσιο συμφωνίας για ανακεφαλαιοποίση των τραπεζών NAFTEMPORIKI.
5107	Εκτιμώ, όμως, ότι στο βαθμό που οι προτάσεις μας δεν συνεπάγονται αύξηση της συνολικής χρηματοδότησης προς μία χώρα και απολαμβάνουν της ομόφωνης πολιτικής υποστήριξης των Κρατών - Μελών θα μπορούσαν να τεθούν σε εφαρμογή σχετικά σύντομα.
5108	Πιέσεις δέχθηκε και ο κλάδος των τραπεζών με το σχετικό δείκτη να τερματίζει με πτώση 2,83%.
5109	Με "στρατιωτική παρέμβαση" εννοούνται μόνον οι από αέρος επιθέσεις κατά του Καντάφι.
5110	Η εκλογική αναμέτρηση αποτελούσε και το τελευταίο τεστ, που παρέχει πραγματικό δείγμα γραφής των διαθέσεων της κοινής γνώμης στη Γαλλία πριν από την επερχόμενη, το 2012, αναμέτρηση για την ανάδειξη προέδρου.
5111	Σε αξία ανήλθαν σε 25 εκατ.
5112	Σύμφωνα με την Αστυνομία, επιχειρήσεις σε ακόμα τέσσερα κτίρια έγιναν και την περασμένη Δευτέρα, τρία στη Μενάνδρου και ένα στην πλατεία Θεάτρου.
5113	"Το μόνο που μπορούμε να κάνουμε είναι να υποστηρίξουμε αυτόν τον διάλογο, ο οποίος θα φέρει περισσότερη ειρήνη, λιγότερη ένταση και περισσότερη συνεργασία μεταξύ των χωρών", είπε ο Τόπι.
5114	"Τους λείπουν εργαζόμενοι στα εργοστάσια; Όχι, ακόμη και με αυτό τον αριθμό ανθρώπων, έχουμε μια στρατιά νέων που δεν είναι σε θέση να βρουν εργασία για χρόνια και δεκαετίες".
5115	Δεν μπορεί ένας μισθωτός, συνταξιούχος, να πληρώνει τους φόρους στην ώρα του και όταν έρθει η ώρα να πάρει το εκκαθαριστικό της Εφορίας με επιστροφή φόρου να εισπράττει τα χρήματα, σχεδόν, ένα χρόνο μετά και χωρίς τόκο.
5116	Επίσης, υπάρχουν βιβλία για τους Έλληνες της Κωνσταντινούπολης και της Μικράς Ασίας, καθώς και απομνημονεύματα και λογοτεχνικά τους έργα.
5117	Ο λαός που ψηφίζει ξέρει τι έχει να κάνει.
5118	Οι ευρωβουλευτές ελπίζουν να επιτευχθεί συμφωνία σε πρώτη ανάγνωση με το Συμβούλιο πριν από το τέλος του τρέχοντος έτους.
5119	«Διάβασα και σκέφτηκα πολύ τα έργα του Σοφοκλή και κατέληξα ότι πρέπει να χωριστούν σε τρεις ομάδες: Η πρώτη είναι, οι “Γυναίκες”, η δεύτερη οι “Ηρωες” (Αίαντας, Οιδίπους Τύραννος), η τρίτη είναι “Οι νεκροί” (Φιλοκτήτης, Οιδίπους επί Κολωνώ).
5120	Η σύγκρουση του 1998-1999 είχε ως αποτέλεσμα περίπου 10.000 νεκρούς Αλβανούς του Κοσσυφοπεδίου και περίπου 800.000 μετανάστες.
5121	Οι πράξεις έχουν συνέπειες.
5122	Οι καλοκαιρινοί προορισμοί της Τουρκίας και το ορεινό και φυσικό δυναμικό της πΓΔΜ αποτελούν πόλο έλξης για τους δύο λαούς, ενώ τα τελευταία δέκα χρόνια υπήρξε μεγάλη αύξηση στη δραστηριότητα των τουριστικών πρακτορείων.
5123	«Πολλοί βουλευτές ξεκαθάρισαν ότι αν και η ορολογία του νομοσχεδίου είναι ευρεία, η ουσία του στρέφεται ευθέως κατά των Αράβων πολιτών του Ισραήλ, στέλνοντάς τους το μήνυμα ότι η ιθαγένειά τους δεν είναι εγγυημένη.
5124	Διδάχθηκαν όχι μόνο Ποινικό Δίκαιο, αλλά και Φιλοσοφία του Δικαίου.
5125	Ο φρενήρης ρυθμός νέων ναυπηγήσεων και παραδόσεων τόσο για το 2011 όσο και για το 2012 θα δημιουργήσει μία ανισορροπία στην προσφορά και ζήτηση για τους επόμενους 18-24 μήνες.
5126	Οι περιφερειάρχες δεσμεύθηκαν ακόμη ότι θα ειναι αυτοί οι εγγυητές του διαλόγου που θα ξεκινήσει στο τέλος του Αυγούστου και ζητησαν να ανασταλούν οι κινητοποιήσεις.
5127	Το Ερευνητικό ίδρυμα και η Επικοινωνία Γυναικών Flying Broom είναι μία από τις ισχυρότερες οργανώσεις της κοινωνίας των πολιτών που κάνουν εκστρατεία κατά του γάμου ανηλίκων.
5128	Οπως πιστοποιούν τα σχετικά στοιχεία, το 2010 υπήρξε η πρώτη χρονιά μετά από διαδοχικά έτη ανόδου που το διαθέσιμο εισόδημα υποχωρεί από το υψηλό επίπεδο των 172,6 δισ.
5129	Σε έκτακτη συνεδρίασή του το δημοτικό συμβούλιο της Στυλίδας αποφάσισε να παραμείνουν κλειστά όλα τα καταστήματα στο δήμο Στυλίδας, όπως επίσης να μείνουν κλειστές και οι δημοτικές και δημόσιες υπηρεσίες της περιοχής.
5130	Εγραφε ο φιλόσοφος Κώστας Αξελός (1924-2010) στο γαλλικό περιοδικό Esprit το 1954 σε δοκίμιο που κυκλοφορεί σήμερα με τον τίτλο «Η μοίρα της σύγχρονης Ελλάδας» (Νεφέλη, μετ.
5131	Η ομάδα σας αποτελεί πρότυπο για όλους μας.
5132	Το ποσό που ετοιμάζονται να προσφέρουν οι Λονδρέζοι είναι διπλάσιο από τα 15 εκ.
5133	Δεν πήρα χρήματα από το Δημόσιο βάζοντας την οικογένειά μου να δουλέψει.
5134	GR Τετάρτη, 3 Αυγούστου 2011 10:52 Πτωτικά κινείται και σήμερα το Χ.Α., διευρύνοντας τις μεγάλες απώλειες της προηγούμενης συνεδρίασης που έστειλαν το Γενικό Δείκτη σε χαμηλό 15 ετών.
5135	Τα τρία από αυτά καταδικάστηκαν επίσης χτες με ποινές από δυόμισι έως τρία χρόνια, ενώ και οι τέσσερις καταδικασθέντες δεν θα μπορούν να εισέλθουν στην Ιταλία για τα επόμενα πέντε χρόνια.
5136	Ο γερμανικός εθνικισμός γεννήθηκε μέσα από τις στάχτες των ναπολεόντειων κατακτήσεων και του Γαλλο-πρωσικού Πολέμου του 1870.
5137	Ξέρω ότι σε ένα - δύο απόστρατους αστυνομικούς που το επιχείρησαν, τους επιτέθηκαν φραστικά.
5138	GR Πέμπτη, 22 Δεκεμβρίου 2011 08:44 Η υποψήφια για Όσκαρ, Μισέλ Γουίλιαμς, αναλαμβάνει τον ρόλο της Μέριλιν Μονρό στην βιογραφική ταινία «Επτά μέρες με τη Μέριλιν».
5139	Αυτό είναι παντελώς απαράδεκτο.
5140	Ο τζίρος ανέρχεται στα 34,98 εκατομμύρια ευρώ.
5141	Και τούτο διότι το άρθρο 86 του Συντάγματος και ο νόμος περί ευθύνης υπουργών με τις ασφυκτικές προθεσμίες που θέτουν δεν άφηναν κανένα περιθώριο.
5142	Τέλος ρυθμίζεται για πρώτη φορά με κριτήριο την υφιστάμενη συνταξιοδοτική νομοθεσία, η δυνατότητα, η διαδικασία και οι προϋποθέσεις ένταξης προσωπικού Λ.Σ. - ΕΛ.
5143	Το κτίριο συνολικής επιφάνειας 2.000 τμ αποτελεί επένδυση ύψους περίπου 1,5 εκατ.
5144	Η υψηλότερη τιμή πώλησης αυτοπροσωπογραφίας του Γουόρχολ είναι μέχρι στιγμής 32,6 εκατομμύρια δολάρια και καταγράφηκε τον περασμένο Μάιο σε δημοπρασία στη Νέα Υόρκη.
5145	"Ανοίξτε τα μάτια σας: το ευρώ και η Ευρώπη βρίσκονται στο χείλος του γκρεμού", είπε.
5146	Ομως, παρότι γνωστοποίησε την επιλογή του στα μέλη του υπουργικού συμβουλίου, έγινε αποδέκτης ισχυρών ενστάσεων για τους χειρισμούς του, από τους κ. Ανδρέα Λοβέρδο και Γιάννη Ραγκούση.
5147	Βελτίωση κατέγραψαν τα οικονομικά αποτελέσματα και της Trastor (πρώην Πειραιώς ΑΕΕΑΠ), καθώς κατά το πρώτο εξάμηνο του έτους, η εταιρεία επέστρεψε στην κερδοφορία καταγράφοντας ενοποιημένα καθαρά κέρδη της τάξεως των 0,69 εκατ.
5148	"Υπάρχουν ακόμα πολλά που πρέπει να γίνουν αναφορικά με τα ανθρώπινα δικαιώματα και τη συμφιλίωση στον κόσμο και στη Βοσνία και Ερζεγοβίνη (Β-Ε)".
5149	Ωστόσο, η εφημερίδα Ελευθεροτυπία αναφέρει πως η Ελλάδα έχει ήδη υποβάλει σχετικό αίτημα και επικαλέστηκε ανώτερο στέλεχος του ΔΝΤ το οποίο δήλωσε πως οι συζητήσει για το θέμα πιθανότατα να ξεκινήσουν τον Ιούνιο.
5150	Αν και ο Βουδδισμος δεν ειναι,ακριβως,θρησκεια.
5151	Η λύση για την αντιμετώπιση της κρίσης είναι τα «ευάλωτα» κράτη-μέλη να αποκαταστήσουν την εμπιστοσύνη στις οικονομίες τους μέσω λιτότητας και μεταρρυθμίσεων.
5152	"Η πρώτη φάση που περιλαμβάνει την οικοδόμηση 29 σπιτιών ολοκληρώνεται, αναμένουμε 29 οικογένειες να εγκατασταθούν στα νέα τους σπίτια αυτό τον Ιούλιο", είπε ο δήμαρχος της Γκιάκοβα, Παλ Λεκάι, στους SETimes.
5153	Επιπλέον, το Συμβούλιο μετατρέπεται σε Νομικό Πρόσωπο Ιδιωτικού Δικαίου και τα μέλη του γίνονται εννέα από 11. Ως ΝΠΙΔ θα γίνει πιο ευέλικτο.
5154	Η Μπάρμπαρα Κινγκσόλβερ μεγάλωσε στο Κεντάκι, και τώρα μοιράζει το χρόνο της ανάμεσα στο Κεντάκι και την Αριζόνα, ενώ η Μόλι Iβινς είναι Τεξανή.
5155	Υπάρχει χώρος για τη Σερβία να αλλάξει τη στάση της, να εκφράσει και να αναγνωρίσει μια πραγματικότητα που είναι αμετάκλητη.
5156	Τα τελευταία χρόνια, οι παράλληλοι υπερυπολογιστές μαζικής κλίμακας, επόμενης γενιάς της IBM κυριαρχούν στη λίστα με τους 500 καλύτερους της κατηγορίας τους.
5157	Ο παλιός μας γνώριμος, Γάτος, είναι ένας αιώνιος Δον Ζουάν, με κύρια χαρακτηριστικά του τη δύναμη, τη γενναιότητα και τον ρομαντισμό του Ζορό.
5158	Τράπεζες και Ταμεία θα πληγούν από μεγαλύτερο «κούρεμα» Σφοδρή επίθεση εξαπέλυσε την Παρασκευή εναντίον όλων όσοι υποστηρίζουν την ανάγκη για ένα μεγάλο «κούρεμα» των ελληνικών ομολόγων ο πρόεδρος του Ομίλου Πειραιώς κ. Μιχάλης Σάλλας (φωτογραφία).
5159	Πίστευα ότι η Εκκλησία δεν πρέπει να ανακατεύεται σε τέτοια θέματα.
5160	"Οι περιορισμοί στα ταξίδια και στην αγορά εργασίας δεν αποτέλεσαν ποτέ αποτρεπτικό παράγοντα για τη βουλγαρική μετανάστευση", ανέφερε η έκθεση του OSI.
5161	Ομως η πρόταση του Γιούνκερ για το ευρωομόλογο οδήγησε σε ρήξη τις σχέσεις τους.
5162	Να σημειωθεί ότι το πρόγραμμα είχε "βαλτώσει" μέχρι τη στιγμή που το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο και η Επιτροπή συμφώνησαν το 2008 να συμπεριλάβουν τη χρηματοδότησή του στο Προϋπολογισμό της Ένωσης.
5163	Η διασύνδεση θα επιτρέψει, επιπλέον, την απορρόφηση μεγαλύτερης ποσότητας ενέργειας από ανανεώσιμες πηγές, που θα παράγεται στην Κρήτη.
5164	Ακολουθούν εικόνες από έναν έρημο, κατεστραμμένο τόπο πιθανώς σε κάποια τριτοκοσμική χώρα, τον οποίο οργώνουν μικρά παιδιά με την ελπίδα ότι θα βρουν κάτι να ξεγελάσουν την πείνα τους.
5165	Την ίδια ώρα στον ANT1 το φινάλε της τουρκικής σαπουνόπερας «Χίλιες και μια νύχτες», το οποίο διέθετε το απαραίτητο happy end, είδαν 1.294.000 τηλεθεατές (24,3%).
5166	Γερμανία: Επιδείνωση του οικονομικού κλίματος τον Απρίλιο NAFTEMPORIKI.
5167	Τελευταία στη σειρά η αλυσίδα καφέ Starbucks, η οποία ανακοίνωσε 17% αύξηση στην τιμή του συσκευασμένου καφέ της.
5168	"Χρειάζεται συναίνεση σε εθνικό επίπεδο.
5169	Τον Μάιο τα άτομα που στελεχώνουν το σώμα θα αυξηθούν σε 150 και από το Σεπτέμβριο θα ανέλθουν σε 200.
5170	Αφορμή για την τοποθέτηση του κ. Πόπα αποτέλεσαν οι δηλώσεις του οικονομολόγου Νουριέλ Ρουμπινί, ο οποίος χαρακτήρισε τις θυγατρικές ξένων τραπεζών στη Ρουμανία ως τα κύρια τρωτά σημεία του τραπεζικού συστήματος.
5171	Τι προκάλεσε την ταυτόχρονη επανεμφάνιση των δύο αντιπροέδρων Η προ εβδομάδος ταυτόχρονη παρουσία των δύο αντιπροέδρων της Νέας Δημοκρατίας, κ. Δημ.
5172	Η τελική έκθεση της ICB θα δημοσιοποιηθεί τον Σεπτέμβριο.
5173	Τώρα, αναφέρει, έρχονται ελάχιστοι.
5174	GR Τετάρτη, 14 Δεκεμβρίου 2011 07:57 Τουλάχιστον έξι άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους από πυρκαγιά σε οίκο ευγηρίας στη Μασσαλία, σύμφωνα με ανακοίνωση των τοπικών αρχών.
5175	Σύμφωνα με πληροφορίες, οι συζητήσεις επικεντρώθηκαν σε συγκεκριμένες ενέργειες για τα κοινά σύνορα, καθώς επίσης ενίσχυση της ασφάλειας σε θέρετρα των δυο χωρών.
5176	Σε μία από τις ψευδείς δηλώσεις ΑΠΔ δήλωσε 323 εργαζομένους και 7.174 ημέρες εργασίας για ανέγερση τριώροφης οικοδομής στη Νίκαια, η οποία ξεκίνησε τον Ιούλιο και ολοκληρώθηκε τον Αύγουστο του 2010.
5177	Ειδικότερα, οι επενδύσεις εκτινάχθηκαν κατά 25,4% τον Ιούλιο μετά την εξίσου υψηλή ανάπτυξη του 25,6% που είχαν σημειώσει τον Ιούνιο.
5178	Ο επίτροπος θα μπορεί για παράδειγμα να αναγκάσει την ALPHA να δεχθεί τις όποιες προτάσεις της Εθνικής.
5179	H συνολική ζήτηση σε ηλεκτρική ενέργεια αυξήθηκε σε ποσοστό 7,27% λόγω της πτώσης της ζήτησης στις μεγάλες βιομηχανίες κατά 3,6%.
5180	"Δεν είναι απλή ρητορεία, αλλά νομική και συνταγματική διατύπωση".
5181	Επίσης, σε συνεργασία με τους εμπορικούς συλλόγους, θα επικολληθούν στις προσόψεις των εμπορικών καταστημάτων σχετικές αφίσες, ενώ θα διανεμηθούν ενημερωτικά φυλλάδια κυρίως στο εμπορικό κέντρο της Αθήνας.
5182	Η Παλαιστινιακή Αρχή κήρυξε τη σημερινή ημέρα αργίας για τους μαθητές και τους δημόσιους υπαλλήλους προκειμένου να συμμετάσχουν στις διαδηλώσεις στη Ραμάλα, τη Βηθλεέμ, τη Ναμπλούς και τη Χεβρώνα.
5183	Προ τής ψηφοφορίας, ο Μητροπολίτης Ελευθερουπόλεως υπέβαλεν ένστασιν κατά τής εκλογής ως βεβιασμένης και γινομένης εν μέσω βαρείας ατμοσφαίρας.
5184	Μικρή ένταση επικράτησε όταν οι συγκεντρωμένοι επιχείρησαν –πριν από τη συνάντηση με τον υφυπουργό– να εισβάλουν στο γραφείο του υπουργού Υγείας.
5185	Το ελβετικό φράγκο ενισχύθηκε καθώς η κεντρική τράπεζα της χώρας απέφυγε να ανακοινώσει νέα παρέμβαση για τη συγκράτησή του, όπως αυτή στην οποία προχώρησε για τρεις συναπτές Τετάρτες τον Αύγουστο.
5186	Κορμοί πόδια, μηροί, κνήμες, αστράγαλοι, βραχίονες και ωμοπλάτες εξαιρετικής ποιότητας, σμιλεμένα από παριανό μάρμαρο -απόδειξη της λαμπρότητας και του πλούτου του ιερού αυτού- τοποθετήθηκαν με τέτοιο τρόπο ώστε να εξυπηρετούν το νέο κτίσμα.
5187	Ο αντιπρόεδρος της κυβέρνησης κ. Θεόδ.
5188	Τη διενέργεια των ερευνών ζήτησε ο ίδιος ο όμιλος Cuadrilla Resources, που πραγματοποιεί τις γεωτρήσεις και ο οποίος παραδέχθηκε ότι «κατά πάσα πιθανότητα, η επαναλαμβανόμενη σεισμικότητα προκλήθηκε από την απευθείας έγχυση υγρού στη ζώνη του ρήγματος».
5189	Παράλληλα, μεγάλη ήταν η ανταπόκριση του κόσμου στο χθεσινό κοινό κάλεσμα Γιατρών του Κόσμου και atenistas.
5190	Ειδικότερα, τα μέσα επιτόκια των καταθέσεων μίας ημέρας από νοικοκυριά και επιχειρήσεις παρέμειναν ουσιαστικά αμετάβλητα το Δεκέμβριο του 2010 στο 0,50% και 0,36% αντίστοιχα.
5191	Γι’ αυτόν τον λόγο, μια όψη τής μετά την 11η Σεπτεμβρίου εποχής πρέπει να διατηρηθεί: η επαγρύπνηση.
5192	Αρχαιολογικός χώρος Δίου: Μουσική εκδήλωση σε συνεργασία με τον δήμο Δίου.
5193	Πάει η αναρχία του '60 και η ανησυχία του '70 (που μαρτυρεί η τυραννισμένη φιγούρα του Τζίμι Κάρτερ).
5194	Την οριστική απόφαση θα την πάρει το ιδρυτικό συνέδριο του κόμματος, στις 27-29 Μαΐου.
5195	Ισως ότι λίγες μόνο μέρες πριν, κανείς δεν περίμενε ότι θα υπάρχει «Σύνταγμα» να γράφουμε γι' αυτό.
5196	Το πώς δημιουργήθηκαν και έφθασαν να έχουν αυτή τη μορφή, ήταν ένα από τα καλύτερα κρυμμένα μυστικά της Παγωμένης Ηπείρου.
5197	Συγκεκριμένα, από τον Ευρωπαϊκό Μηχανισμό Πολιτικής Προστασίας (MIC) ζητήθηκαν τρία ζεύγη αεροσκαφών CL-415.
5198	Ακόμη και στην Αφρική να ρωτήσετε κάποιον για τον Μ.Αλέξανδρο θα σας πει ότι ήταν Έλληνας που διέδωσε τον ελληνικό πολιτισμό ανά τον κόσμο.
5199	Η έκθεση της Konda αποκάλυψε ότι οι μοντερνιστές εκπροσωπούν το 30,8% της Τουρκικής κοινωνίας, άτομα με γενικά καλύτερες ευκαιρίες μόρφωσης.
5200	Ουσιαστικά πρόκειται για στάση πληρωμών προς τρίτους, που περιλαμβάνει ασφαλιστικά ταμεία, επιχορηγήσεις, αθλητικά σωματεία κ.λπ. Συνολικά, για τον Νοέμβριο θα πρέπει να καταβληθούν 1,4 δισ.
5201	Ερώτηση προς τον υπουργό Εθνικής Αμυνας Π. Μπεγλίτη με θέμα «Ανακήρυξη Ελληνικής Αποκλειστικής Οικονομικής Ζώνης» κατέθεσε ο πρόεδρος του Πανελληνίου Αρματος Πολιτών Γιάννης Δημαράς.
5202	Και οι δυο χώρες μας αντιμετωπίζουν από ένα Μνημόνιο, το οποίο δεν λύνει τα προβλήματά τους», δήλωσε μετά τη συνάντηση ο κ. Σαμαράς.
5203	Μιλώντας σε εκδήλωση του κόμματός του για την ένταξη της Ελλάδας στην Ευρωπαϊκή Οικογένεια σημείωσε: «Μέσα, βέβαια, σε δύο 24ωρα είχαμε απανωτές εκδηλώσεις πανικού: Τη μία προτάσεις για δημοψήφισμα.
5204	Αντίθετα, ελεύθερος με τον περιοριστικό όρο της απαγόρευσης εξόδου από τη χώρα και της καταβολής εγγύησης, ύψους 20.000 ευρώ, αφέθηκε ο δικηγόρος που συνελήφθη για εμπλοκή στην υπόθεση.
5205	«Με άλλα λόγια, τα “γενετικά εμβόλια” παίζουν τον ρόλο τεχνητών επαγωγέων της “RNA σιώπησης”», λέει χαρακτηριστικά ο ερευνητής.
5206	Αλλά δεν συμφωνούν όλοι.
5207	Πάντως, ο κ. Τρισέ δεν θέλησε να τοποθετηθεί επί ερωτημάτων σχετικά με επέκταση των κονδυλίων που έχει στη διάθεσή του το Ευρωπαϊκό Ταμείο Χρηματοοικονομικής Σταθερότητας (EFSF), απαντώντας σε σχετικά ερωτήματα εκπροσώπων του Τύπου.
5208	Προφανώς, αυτές οι απορίες εντάσσονται στο ενδιαφέρον μας για τα κοινά.
5209	Οι καταθέσεις συνεχίζουν να μειώνονται.
5210	Οι σοσιαλιστές χάνουν το φαβορί των δημοσκοπήσεων ανέφερε η Liberation που σημείωσε ότι ο Στρος Καν πρέπει να απολογηθεί για ένα βαρύτατο ατόπημα.
5211	"Δεν έχει σημασία που βρίσκεται κάποιος.
5212	Ωστόσο, οι ποινές θα φθάνουν ακόμα και τα 20 έτη.
5213	Απεναντίας, ένας χώρος κομποστοποίησης, που θα μπορεί να επεξεργάζεται 300.000 τόνους προδιαλεγμένων οργανικών υλικών τον χρόνο, δεν κοστίζει πάνω από 20 εκατ.
5214	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Επίσης, πρόσθεσε ότι το προσεχές έτος η εταιρεία θα επιδιώξει να εισχωρήσει στην αμερικανική αγορά, κυρίως μέσω της κατασκευής κομψών επίπλων από ξύλο.
5215	Το 2009 και το 2010, το τμήμα τουριστικών επιχειρήσεων στο ΤΕΙ Πειραιά προσέφερε 114 θέσεις, για τις οποίες ενδιαφέρθηκαν μόνο 57 φοιτητές.
5216	Αφαίρεση των κερδών της Παρασκευής.
5217	Επίσης είναι αυτονόητο ότι τα εισοδήματα από εξαρτημένη εργασία είναι αδύνατον να αποκρυβούν.
5218	«Είμαι πολύ αισιόδοξος ότι αυτό το ενδιαφέρον πρόβλημα θα επιλυθεί σύντομα», είπε ο Κότχαουζ σε δημοσιογράφους, εκφράζοντας την ελπίδα να διασαφηνιστεί το θέμα στην προσεχή συνεδρίαση του Eurogroup τη Δευτέρα στο Λουξεμβούργο.
5219	Ληστεία σε σούπερ μάρκετ στη Θεσσαλονίκη NAFTEMPORIKI.
5220	Εδώ οι κανόνες του νουάρ αλλάζουν και αναμιγνύονται με έναν πρωτότυπο τρόπο.
5221	Ειλικρινά, ελπίζω πως θα συνεχίσουν να μπορούν να το κάνουν αυτό, γιατί το θεωρώ πολύ σημαντικό να μπορεί κανείς να διατηρεί π.χ. ένα μέρος σαν το Αγιον Ορος, σε μια εποχή που χαρακτηρίζεται από το εφήμερο στοιχείο και το καπρίτσιο.
5222	Οσα εύσημα κι αν έχει εξασφαλίσει ο Ανσού Τζάιν για τις επιδόσεις της επενδυτικής τραπεζικής, η οποία συνεισφέρει σχεδόν το 75% των συνολικών κερδών της Deutsche Bank, ο ίδιος δεν παύει να είναι..
5223	Ο όρος αυτός απαγορεύεται, ανεξάρτητα αν το ποσόν που κατατίθεται στον λογαριασμό του δανειολήπτη εκτοκίζεται με τόκο κατάθεσης.
5224	Λίγες εβδομάδες αργότερα ανέλαβα εκπρόσωπος Τύπου της Νέας Δημοκρατίας και μετά υπουργός της κυβέρνησης Καραμανλή.
5225	Ολα αυτά δεν έτυχαν.
5226	Εν τω μεταξύ, η πλειοψηφία των αντιπροσώπων του κόμματος της Αούνγκ Σαν Σου Κι, που είναι και το μεγαλύτερο της αντιπολίτευσης, τάχθηκε σήμερα υπέρ της επίσημης ανασύστασής του, ενάμισι χρόνο μετά τη διάλυσή του από την εξουσία, δήλωσε ένας εκπρόσωπος.
5227	Ωστόσο ήταν εμφανές πως συνέχισε να υπάρχει έντονη απογοήτευση για την κωμικοτραγική κατάσταση της Ελλάδας.
5228	Οι δημοσκοπήσεις της περασμένης εβδομάδας φέρνουν την ηγέτιδα του Εθνικού Μετώπου, τρίτη, στην πρόθεση ψήφου με ποσοστό 17% μετά τον υποψήφιο των Σοσιαλιστών Φρανσουά Ολάντ με 35% και τον νυν πρόεδρο Σαρκοζί με 24,5%.
5229	Συνεπώς, ένα ολλανδικό βέτο μπορεί να εμποδίσει το δεύτερο οικονομικό πακέτο διάσωσης για την Ελλάδα.
5230	«Αυτοί που πρέπει να αποδείξουν ότι θέλουν λύση είναι οι Ελληνοκύπριοι κι όχι εμείς», τόνισε.
5231	Η κατάσταση αυτή δεν μπορεί να διαιωνίζεται.
5232	Παραλογισμός και με κάποια μουσεία όπως το Εθνικό Μουσείο Σύγχρονης Τέχνης, το οποίο εντάσσεται και αυτό στη λίστα, όταν την ίδια ώρα υπηρεσίες του ΥΠΠΟΤ προσπαθούν να το εντάξουν σε εκείνη του ΕΣΠΑ.
5233	Οι Ρομά είναι η πιο πολυάριθμη μειονότητα της Ευρώπης, 12 εκατομμύρια, που συγκεντρώνονται κυρίως στη Ρουμανία, τη Βουλγαρία, την Ουγγαρία, την Ισπανία και την Τουρκία.
5234	Παιδιά διαφορετικών πόλεων δεν έχουν παρόμοιες προϋποθέσεις για εκπαίδευση", ανέφερε ο Καθηγητής βοσνιακών Ενβέρ Καζάζ στους SETimes.
5235	Επιπλέον, ο Ιρανός πρόεδρος επανέλαβε ότι θα υπάρξει σύντομα «μια νέα Μέση Ανατολή χωρίς την κυριαρχία των ΗΠΑ και χωρίς το σιωνιστικό καθεστώς».
5236	Ελπίζουμε ότι θα χρησιμοποιήσετε το φόρουμ αυτό για να αλληλεπιδράσετε με άλλους αναγνώστες της Νοτιοανατολικής Ευρώπης.
5237	Κατάφεραν μάλιστα να προηγηθούν με 4-6 και 4-7 στις αρχές της τρίτης περιόδου, εκμεταλλευόμενοι άριστα τον παίκτη παραπάνω, σε αντίθεση με τους συναδέλφους τους.
5238	Πάντως, δεν ακολούθησε τις πατρικές συμβουλές.
5239	«Δεν έχουμε το ανθρώπινο δυναμικό για να κάνουμε 42 σίριαλ τον χρόνο.
5240	Η αναδιαρθρωτική προσφορά υπαγορεύθηκε από την πρόθεση του Ντόντικ να οργανωθεί δημοψήφισμα για το δικαστήριο και το γραφείο του εισαγγελέα της Β&Ε.
5241	Η πεπαλαιωμένη υποδομή ενέργειας και η κωλυσιεργούσα γραφειοκρατία είναι απλά μερικά από τα εμπόδια που υπάρχουν για την ανάπτυξη των ανανεώσιμων πηγών ενέργειας στην Κροατία.
5242	Κατά συνέπεια, στα τέλη Οκτωβρίου, οπότε λήγει η θητεία του, ο κ. Τρισέ θα αφήσει πίσω του ένα θεσμό που έχει γιγαντωθεί σε ανάστημα και επιρροή.
5243	Αξιοσημείωτη, τέλος,είναι αναφορά 27χρονης από τη Ρωσία πως μέλος του κυκλώματος ειδοποιούνταν από πηγή στην ΕΛ.
5244	Aπευθυνόμενος στον κ. Προβόπουλο, ο πρόεδρος του ΣEB τόνισε ότι «η Τράπεζα της Eλλάδος διαθέτει τα τεχνοκρατικά εφόδια για να συνεισφέρει στον σχεδιασμό του νέου αναπτυξιακού μας μέλλοντος».
5245	"Δεν αναμένω κάτι καλό".
5246	Αν γίνει και πόσο θα είναι.
5247	Ενα «κούρεμα» του ελληνικού χρέους προς ιδιώτες κατά 50% θα μείωνε τις ανάγκες χρηματοδότησης της Ελλάδας από την Ευρωζώνη, όπως εκτιμάται πλέον ευρέως.
5248	Η έξοδος της Ελλάδος από το ευρώ θα ήταν καταστροφική για την Ευρωζώνη, δήλωσε προ ημερών ο Ζακ Ντελόρ και, στο σημείο που βρισκόμαστε σήμερα, ασφαλώς έχει δίκιο.
5249	Τα αλλόκοτα αρχίζουν με το μενού μαθημάτων.
5250	Έτσι, πελάτες τους είναι και άλλοι πολίτες του Κοσσόβου και στις έρευνες δεν κάνουμε καμιά διάκριση για το εάν κάποιος είναι σέρβος ή αλβανός.
5251	Κλειστές θα παραμείνουν σήμερα οι σιδηροδρομικές γραμμές του Νιού Τζέρσεϋ εξ αιτίας των προβλημάτων που προκάλεσε ο τυφώνας «Irene».
5252	Να παίξουμε με την καρδιά, να είμαστε έξυπνοι και να μείνουμε συγκεντρωμένοι στο παιχνίδι.
5253	Για τη συγκεκριμένη μετακίνηση, ο Αμερικανός πρόεδρος χρησιμοποιεί το προεδρικό ελικόπτερο.
5254	Σήμερα, οι γυναίκες έχουν στηρίξει την άποψή τους.
5255	GR Πέμπτη, 30 Ιουνίου 2011 19:47 Την επιβολή «έκτακτης εισφοράς» ίσης με το 50% του 14ου μισθού σε όλα τα μηνιαία εισοδήματα άνω του κατωτάτου μισθού ανακοίνωσε η κεντροδεξιά κυβέρνηση της Πορτογαλίας.
5256	Στα μέσα της δεκαετίας του '50 έρχεται στην Aθήνα για σπουδές στην Iατρική Σχολή, αλλά βρίσκεται τελικά στην νεοϊδρυθείσα Σχολή Σταυράκου, όπου μπαίνει στο τμήμα σκηνοθετών και μετά από έξι μήνες διδάσκει ως καθηγητής φωτογραφίας.
5257	GR Πέμπτη, 22 Σεπτεμβρίου 2011 15:11 Το πάγωμα της χρηματοδότησης του επαγγελματικού αθλητισμού (ΠΑΕ,ΚΑΕ κτλ) ζήτησε αντιπροσωπεία της Δημοκρατικής Αριστεράς που συναντήθηκε με τον γενικό γραμματέα Αθλητισμού Παναγιώτη Μπιτσαξή.
5258	Ο Χιου Ορντε υποστήριξε, ακόμα, πως η υπουργός Εσωτερικών, Τερίσα Μέι, η οποία ισχυρίζεται ότι εκείνη διέταξε την αναστολή όλων των αδειών των αστυνομικών, δεν είχε δικαίωμα να πράξει κάτι τέτοιο.
5259	Αρα ούτε την ποιότητα μπορούμε να ελέγξουμε ούτε τη διακίνηση».
5260	Διότι, για τον DSK, όλα υπήρξαν πάντα εύκολα.
5261	Σύμφωνα με την ιαπωνική εταιρεία, στα στοιχεία που υποκλάπηκαν συμπεριλαμβάνονται τηλέφωνα και διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου αλλά όχι και αριθμοί τραπεζικών λογαριασμών.
5262	Ομως ας παύσει να μπερδεύει τα δύο είδη..
5263	Ο Σκορσέζε είχε μόλις παραδώσει ένα άριστο μάθημα σκηνοθεσίας βοηθούμενος από εξαιρετικούς συνεργάτες.
5264	Στη συνεδρίαση του Eurogroup Την Τρίτη η οριστική απόφαση για την έκτη δόση NAFTEMPORIKI.
5265	Ο στρατός παρέμενε πανίσχυρος στα παρασκήνια της πολιτικής.
5266	Ο σεισμός σημειώθηκε την Τρίτη στη 1:02 τοπική ώρα (16:02 την Δευτέρα, ώρα Ελλάδος).
5267	Παρόλα αυτά, οι αντίπαλοι δεν κατάφεραν να μας απειλήσουν.
5268	Δαπάνησε εκατομμύρια σε κρατικά κονδύλια στην Kolubara, με χορηγίες σε εκκλησίες, αθλητικές ομάδες, ιδιώτες και οργανισμούς, συμπεριλαμβανομένης της εθνικιστικής οργάνωσης "Dveri srpske" (Σερβικές πόρτες).
5269	Η μυθολογία της μετανάστευσης Του Βικτωρα Ρουδομετωφ* Εν μέσω οικονομικής κρίσης, η μετανάστευση έχει σχεδόν «διαφημιστεί» ως μια εναλλακτική προοπτική για νέους και ανέργους στην Ελλάδα.
5270	Οι κ. κ. Παπανδρέου και Σαμαράς με τη στάση τους γελοιοποιούν τους θεσμούς» αναφέρει σε ανακοίνωσή της για τις σημερινές εξελίξεις η Δημοκρατική Συμμαχία.
5271	Αναγνώρισε περισσότερα θύματα διακίνησης απ'ό, τι τα προηγούμενα έτη και πρόσφερε μια περιεκτική σειρά υπηρεσιών που χρηματοδοτούνται από την κυβέρνηση σε αυτά τα θύματα.
5272	Δηλαδή, μικρότερο από το κόστος δανεισμού της Ελλάδας από τον μηχανισμό στήριξης, για να σταλεί το μήνυμα στις αγορές ότι η Ελλάδα μπορεί να αντλήσει κεφάλαια με κόστος μικρότερο από αυτό του μηχανισμού, ώστε σταδιακά να «ανοίξουν» και πάλι.
5273	Φυσικά, μια παγκόσμια κρίση θα πλήξει όλες τις χώρες αλλά όχι ισόποσα.
5274	Την ίδια στιγμή κλιμακώνονται οι πιέσεις στην Ευρώπη από τη Standard &Poor's.
5275	Ο 31χρονος άσος έφτασε στο ξενοδοχείο της ΑΕΚ, όπου τον υποδέχθηκε ο Σταύρος Αδαμίδης, μετά από πολύωρο ταξίδι, που ξεκίνησε από το Ρέικιαβικ και είχε ενδιάμεσους σταθμούς τις Βρυξέλλες και το Γκρατς.
5276	Ισραηλινοί μεσοαστοί που απαιτούν «κοινωνική δικαιοσύνη» βγήκαν στους δρόμους, στις μεγαλύτερες διαδηλώσεις που έχουν γίνει στο Ισραήλ εδώ και πολλά χρόνια.
5277	Η συμφωνία θα διαρκέσει έως τις 15 Σεπτεμβρίου, οπότε θα ξεκινήσουν εκ νέου οι υποβοηθούμενες από την ΕΕ συνομιλίες για να αποφασιστεί ποιος θα έχει τον έλεγχο του βορείου τμήματος του Κοσσυφοπεδίου και των συνόρων του.
5278	Ή, όπως λέτε και στα μέρη σας, "iyi şanslar, my friend.
5279	Επί της ουσίας συμφωνεί και η ΝΔ και τα άλλα κόμματα της πλουτοκρατίας», επισημαίνει το ΚΚΕ.
5280	«Τα τελευταία πέντε χρόνια, οι μετανάστες δούλευαν υπό άθλιες συνθήκες στις καλλιέργειες», εξηγεί στην «Κ» ο δήμαρχος Ευρώτα κ. Γ. Γρυπιώτης, που προτείνει μεταφορά των μεταναστών σε κέντρα υποδοχής προς παροχή επαρκών συνθηκών υγιεινής.
5281	Επίσης, όσοι συνταξιούχοι είναι κάτω των 55 ετών (ΟΤΕ, ΔΕΗ, Ολυμπιακή, Τράπεζες) και λαμβάνουν σύνταξη άνω των 1.000 ευρώ θα υποστούν μία μείωση 40% επί του ποσού που υπερβαίνει τα 1.000 ευρώ, μέχρι να κλείσουν το 55ο έτος της ηλικίας τους.
5282	Καθώς αυτό καθίσταται νόμιμο, θα διενεργείται χωρίς ένταλμα απλά με την υποψία ότι κάποιος, κάπως, συνδέεται με τρομοκράτη, παρότι δεν θα είναι απαραίτητο να σημαίνει καν αυτό.
5283	Η πρώτη ήταν η φυσική κατάσταση των παικτών μας και η δουλειά σε αυτό το κομμάτι δεν έχει τελειώσει ακόμη.
5284	• Εγέρασα μωρές παιδιά 40 χρόνια κλέφτης… • Είναι οι προσπάθειές των σαν των Τρώων.
5285	Μετά από την ολοκλήρωση αυτής της συζήτησης, προτείνουμε την πραγματοποίηση μιας αξιολόγησης των περιβαλλοντικών επιπτώσεων για τις γεωτρήσεις.
5286	Παρέχει ένα καλά οργανωμένο μοντέλο αγοράς εναλλακτικό στον νεοφιλελευθερισμό, το οποίο συνάδει με τις αξίες και τις προσδοκίες των νέων που ηγήθηκαν της Αραβικής Ανοιξης.
5287	Αν ορίσω εγώ κάποιον, τότε θα έχω την ευθύνη της επιλογής.
5288	Υπάρχουν εξίσου τόσο πολλοί εκατομμυριούχοι Δημοκρατικοί γερουσιαστές όσοι και εκατομμυριούχοι Ρεπουμπλικανοί γερουσιαστές· τα μισά μέλη της Γερουσίας είναι εύποροι άντρες, είτε είναι Δημοκρατικοί είτε Ρεπουμπλικανοί.
5289	Βγαίνοντας από το χωριό της Νυμφασίας, ακολουθήσαμε πεζή για 25 λεπτά το δρόμο που οδηγεί στην Ιερά Μονή Κερνίτσης.
5290	Στα πλαίσια της μελέτης έγινε εκτεταμένη χρηματοοικονομική ανάλυση των επιχειρήσεων του κλάδου βάσει 20 επιλεγμένων αριθμοδεικτών.
5291	"Μπορούν να κοινοποιήσουν νέα τα οποία οι επιχειρήσεις θα προτιμούσαν να αποσιωπήσουν", μια προσωπική αντιστοιχία σε αυτό που η Οικονομίδη ανέφερε πως ανώνυμοι Έλληνες μπλόγκερ προσπαθούν να πράξουν εναντίον μιας κυβέρνησης στην οποία εναντιώνονται.
5292	Μετά το Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, το μεγαλύτερο μέρος του πληθυσμού της Τουρκίας ζούσε σε αγροτικές περιοχές, ενώ σήμερα ποσοστό 70% και άνω του πληθυσμού ζει σε αστικά περιβάλλοντα, με την Ιστανμπούλ ως το κύριο σημείο έλξης.
5293	Στη διάρκεια ακρόασής του στην Ευρωβουλή, ο Ιταλός κεντρικός τραπεζίτης αμφισβήτησε ότι η γερμανική πρόταση είναι εθελοντική για τους ιδιώτες επενδυτές, αφήνοντας να εννοηθεί ότι η πρόταση περιέχει στοιχεία εξαναγκασμού.
5294	Εχοντας πει αυτό, είναι πολύ πιθανό ότι θα προκληθεί «πιστωτικό γεγονός» και βραχυπρόθεσμα θα υπάρξουν δυσλειτουργίες.
5295	Ακολουθεί στις 6 Ιουνίου το αφιέρωμα στον Οδυσσέα Ελύτη, τον κορυφαίο Έλληνα ποιητή με αφορμή την συμπλήρωση 100 χρόνων φέτος από τη γέννηση του.
5296	Το ποσοστό ανεργίας των ατόμων με ξένη υπηκοότητα είναι μεγαλύτερο από το αντίστοιχο των Ελλήνων υπηκόων (19,8% έναντι 17,5%).
5297	Το επιτόκιο των νέων ομολόγων θα ανέρχεται στο 8%.
5298	«Δεκαέξι Κοινοβούλια, 17 μαζί με εμάς, θα συζητήσουν σε λίγο γύρω από τα θέματά μας για το αν θα μετάσχουν στο νέο πρόγραμμα, περί αυτού πρόκειται.
5299	Αν π.χ. στο Ξάνθη – ΑΕΚ γίνουν τελικά επεισόδια (όταν γίνει) μια ευθύνη θα έχει για αυτό και η ΓΓΑ.
5300	Στο εσωτερικό της Ν.Δ. είναι ορατές δύο διαμετρικά αντίθετες προσεγγίσεις.
5301	Οι συγκρούσεις σημειώθηκαν ανάμεσα σε οπλισμένους κατοίκους του ορεινού χωριού Λαμπούς της επαρχίας Λάχτζ και σε μέλη της Ρεπουμπλικανικής Φρουράς, στρατιωτικού σώματος του οποίου ηγείται ο γιος του προέδρου Αλι Αμπντάλα Σάλεχ.
5302	Σύμφωνα με πληροφορίες που έχουν διαρρεύσει σε διεθνή ΜΜΕ, εναντίον του Γκούπτα πρόκειται να απαγγελθούν επισήμως κατηγορίες, μετά από τέσσερα χρόνια εισαγγελικής έρευνας.
5303	Από τα σενάρια αυτά θα επιλεγεί ένα, το οποίο θα τεθεί σε εφαρμογή.
5304	Συγκεκριμένα, η τράπεζα Bank Rossii αύξησε το καταδυτικό επιτόκιο overnight σε 3,5% από 3,25%.
5305	"Η υπόθεση του Λιμάι είναι η πρώτη στην οποία τέθηκε το ζήτημα της ασυλίας των μελών του κοινοβουλίου, ωστόσο το ζήτημα της ασυλίας αργά ή γρήγορα έπρεπε να αποσαφηνιστεί.
5306	Με σπουδές ψυχολογίας και κατόπιν εναλλακτικών θεραπειών, αποφάσισε να κάνει το χόμπι της επάγγελμα.
5307	Ο εκπρόσωπος του αμερικανικού ΥΠΕΞ Μαρκ Τόνερ είπε ότι η κυβέρνηση του Μπαχρέιν οφείλει να εγγυηθεί την ασφάλεια των συλληφθέντων και να δεσμευτεί σε διάφανες νομικές διαδικασίες που θα τηρούν τους νόμους στη χώρα όσο και τις διεθνείς της υποχρεώσεις.
5308	Σημείωσε ωστόσο ότι οι συζητήσεις δεν έχουν ακόμη ολοκληρωθεί.
5309	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading "Η εμπορία ανθρώπων αποτελεί ένα από τα πιο τερατώδη εγκλήματα, μέσω των οποίων οι δράστες θέλουν να πάνε πίσω τον πολιτισμό.
5310	Αλλά ας περιμένουμε για να δούμε τη συνέχεια στο μέτωπο αυτό.
5311	GR Τρίτη, 18 Ιανουαρίου 2011 15:48 Κατά το παραπάνω διάστημα ελέγχθηκαν συνολικά 27.538 που αντιστοιχούν στο 3% των συνολικών επιχειρήσεων στη χώρα.
5312	GR Κυριακή, 20 Νοεμβρίου 2011 19:09 Συνέντευξη Τύπου, με θέμα τις πολιτικές εξελίξεις και τη συμπλήρωση ενός χρόνου από την ίδρυση της Δημοκρατικής Συμμαχίας, θα παραχωρήσει αύριο στις 11 το πρωί η πρόεδρος του κόμματος Ντόρα Μπακογιάννη.
5313	Αυτή η αγρυπνία θα είναι διαφορετική από εκείνες που έκανε ο Αλέξανδρος Παπαδιαμάντης στη διάρκεια της ζωής του.
5314	Σύμφωνα με τον Μάρτιν απειλείται η ίδια η επιβίωση του κόμματος Fianna Fail, το οποίο έχει υποστεί καθίζηση στις δημοσκοπήσεις κι αντιμετωπίζει το ενδεχόμενο να χάσει τις μισές του έδρες στη βουλή.
5315	Εξι βασικές αλλαγές στο Λύκειο".
5316	Οι δεκαπέντε συλληφθέντες οδηγήθηκαν στον Εισαγγελέα Πλημμελειοδικών Αθηνών.
5317	», κατέληξε ο οικονομολόγος.
5318	Πάντως, τα ίδια κεφάλαια του ομίλου διαμορφώνονται σε 32 εκατ.
5319	Ο δικός «μας» Γιώργος Παπακωνσταντίνου ψέγει τις εταιρείες που κρατούν τις τιμές..
5320	"Πόλεις της οποίες ηγείται το ΡDK θα λάβουν μεγαλύτερο μερίδιο του προϋπολογισμού, σε σύγκριση με όσες ηγούνται άλλα πολιτικά κόμματα.
5321	«Αν δεν γίνει κάτι στην κινητή, τότε δεν θα υπάρξει κάποια κίνηση στην σταθερή», είπε χαρακτηριστικά.
5322	Σε ό, τι αφορά τον τρέχοντα μήνα διαπιστώνεται κάθετη πτώση στη μέση πληρότητα των ξενοδοχείων που έφθασε σε ιστορικά χαμηλά της τάξης του 17%, ενδεικτικό στοιχείο του αρνητικού κλίματος που έχει καλλιεργηθεί για τον αθηναϊκό προορισμό.
5323	», αναφωνεί στα ρωσικά ο Βλαντιμίρ Βασίλιεφ, ο οποίος, ύστερα από αρκετή ώρα και πολλές υποδείξεις, μοιάζει κάπως πιο ευχαριστημένος με τις κοπέλες που χορεύουν στην εναρκτήρια σκηνή του μπαλέτου «Δον Κιχώτης».
5324	Αυτοί, όσοι και αν είναι, όπου και αν ανήκουν, οφείλουν να κρατήσουν την Ελλάδα και την κοινή λογική ζωντανές για την ώρα που θα καταλαγιάσει η ανεξέλεγκτη και τυφλή οργή.
5325	Για την πρόκρισή της στα τελικά του Παγκοσμίου Κυπέλλου της Νοτίου Αφρικής η Ελλάδα είχε πάρει ένα ποσό 7,5 εκατομμυρίων ευρώ, το οποίο μοιράστηκε κατά το ήμισυ στους διεθνείς.
5326	Κατανοώ πως και οι δύο πλευρές έχουν κάνει σαφείς συμβιβασμούς, ώστε να υπάρξει λύση και πως και οι δύο πλευρές έχουν με δική τους πρωτοβουλία παρουσιάσει ιδέες που δείχνουν τη δημιουργικότητα και την αποφασιστικότητά τους.
5327	Προσπαθώντας να μειωθούν με στυγερό τρόπο τα δημοσιονομικά ελλείμματα και το δημόσιο χρέος σε αδύναμες οικονομίες όπως της Eλλάδος, παράλληλα συνθλίβεται ολόκληρη η κοινωνία.
5328	Πέρσι το Μάιο, μόλις η Ελλάδα είχε καταρτίσει ένα πρόγραμμα εξυγίανσης, οι πάντες ήδη μιλούσαν για τη μη βιωσιμότητα του χρέους.
5329	Επίκεντρο θα είναι η αποκέντρωση και τα μειονοτικά δικαιώματα.
5330	Στενεύουν τα περιθώρια Παρ’ όλα αυτά το να ξεγράψει κανείς αυτούς τους δύο γίγαντες, ακόμα και μετά την καθυστερημένη εκκίνησή τους, θα ήταν ανόητο.
5331	Η μεταφορά του αριθμού θεωρείται ως ευκαιρία ενίσχυσης του ανταγωνισμού στην αγορά όπου δραστηριοποιούνται τέσσερις υπηρεσίες παροχής.
5332	Τουλάχιστον αυτό το επιχείρημα πρέπει να έχει κάποια βαρύτητα όταν έχει κάποιος δεύτερες σκέψεις για το αν θα δηλώσει την εθνική καταγωγή του", ανέφερε ο Ντουμιτράτσε.
5333	«Η Λυδία Κονιόρδου διευθύνουσα σύμβουλος του Κέντρου δεν μπορεί να λάβει την αμοιβή της από το Εθνικό Θέατρο, επειδή δεν της δίνουν ενημερότητα.
5334	Η Ελλάς αποτελεί τον προτελευταίον σταθμόν της περιοδείας του Αμερικανού αντιπροέδρου εις τας χώρας της Εγγύς Ανατολής και της Ανατολικής Μεσογείου.
5335	Σκεφτείτε τώρα την ανακοίνωση για το αραβικό επενδυτικό ενδιαφέρον να είχε κάνει αντί του κ. Χ. Παμπούκη ο..
5336	Το απόγευμα έχουν προγραμματίσει μαζική παράσταση διαμαρτυρίας στη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Θεσσαλονίκης και αύριο στις 10 το πρωί αναμένεται να έχουν συνάντηση με το δήμαρχο Γιάννη Μπουτάρη.
5337	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο πρόεδρος του Ερασιτέχνη, Νίκος Ρισβάς, αναμένεται να καταθέσει την παραίτησή του στο σημερινό Δ.Σ. ΠΙΓΚ ΠΟΓΚ: Στον τελικό της Standard Division της Ευρωπαϊκής Λίγκας προκρίθηκε η εθνική ανδρών.
5338	Επιδείνωση παρουσίασε το οικονομικό κλίμα στη Γερμανία το Σεπτέμβριο, με το σχετικό δείκτη του ινστιτούτου ZEW να υποχωρεί στις -43,3 μονάδες από -37,6 μονάδες που ήταν τον Αύγουστο.
5339	Συνέβη να είναι φίλοι και τα παιδιά μας.
5340	Εκπρόσωπος της Diageo αρνήθηκε να σχολιάσει το θέμα.
5341	Από αυτά 160.965 (ποσοστό 75,28%) είναι κοινοί επιδοτούμενοι.
5342	Το υπουργείο διαβεβαιώνει και πάλι πως τα ελληνικά φρούτα και λαχανικά είναι ασφαλή για τους καταναλωτές «καθαρά» από βακτηριακές επιμολύνσεις, διαθέτουν εξαιρετικά υψηλή ποιότητα η οποία διασφαλίζεται με εντατικούς ελέγχους.
5343	Ο Ομπάμα έχει προτείνει πακέτο περικοπής του χρέους 4 τρισ.
5344	Τα αεροπλάνα της Pegasus θα πραγματοποιούν απευθείας πτήσεις από τα Σκόπια προς την Ιστανμπούλ κάθε Δευτέρα και Παρασκευή και προς την επαρχία Ιζμίρ του Αιγαίου κάθε Τρίτη, Πέμπτη και Κυριακή με τιμές που θα ξεκινούν από τα 30 ευρώ.
5345	Συλλήψεις δύο Ισπανών επιχειρηματιών για χρέη NAFTEMPORIKI.
5346	Τα συμβόλαια του Φεβρουαρίου υποχώρησαν έως 0,3% φθάνοντας στα 1.366,70 δολ.
5347	Η δήλωση είναι δεσμευτική και ισχύει έως 30 Ιουνίου του επόμενου έτους.
5348	Την εποχή εκείνη, η CIA και μονάδες των ειδικών δυνάμεων των ΗΠΑ συνεργάστηκαν στενά με Αφγανούς πολιτοφύλακες, τους οποίους όπλισαν και υποστήριξαν με αεροπορική κάλυψη, επιτρέποντας την κατάληψη της Κανταχάρ και της Καμπούλ.
5349	Ως την 1η Ιουλίου προβλέπεται η ενοποίηση όλων των πέντε μεγαλύτερων επικουρικών ταμείων σε ένα με ταυτόχρονη ενοποίηση των πόρων και αναδιάρθρωση των παροχών ώστε να διασφαλιστεί η ταμιακή επάρκεια των Ταμείων.
5350	Τα κέρδη των συμμοριών από τις πολυσχιδείς δραστηριότητές τους ανά την επικράτεια, ήταν μεγάλα και διαρκώς αυξανόμενα, καθώς η οικονομική κρίση έδινε «τροφή» στη δράση τους.
5351	"Υπογραφές για το Δημοψήφισμα: Δημοκρατία Τώρα".
5352	Όπως διαπιστώθηκε, τέσσερις εκ των παραπάνω είναι σεσημασμένοι για κλοπές.
5353	Χθες ξεκίνησε η επιχείρηση με την απομάκρυνση του πρώτου εξ αυτών από την οδό Μητροπόλεως και τη μετακόμισή του στη Σταυρούπολη με τη σύμφωνη γνώμη του ιδιοκτήτη.
5354	«Κάνουμε ό,τι είναι δυνατό για να σώσουμε όσους περισσότερους εργάτες μπορούμε, αλλά οι πιθανότητες να βρεθούν επιζήσαντες είναι πολύ μικρές», δήλωσε ο επιθεωρητής του ορυχείου Ιφτικάρ Αχμέντ.
5355	Ο υπουργός Οικονομίας της πΓΔΜ Φατμίρ Μπεσίμι.
5356	Οι πιθανότητες για μια ασφαλή έξοδο από τη διογκούμενη κρίση μειώνονται με ταχύτητα», επισημαίνει το έγκυρο οικονομικό περιοδικό.
5357	Ωστόσο διατηρείται ως προϋπόθεση για τις δημόσιες συναθροίσεις η χορήγηση άδειας από τις αρχές.
5358	Οσο πλησίαζαν τα παλιά σύνορα του Ράιχ (ανατολική Πρωσία), τόσο περισσότερο οι Γερμανοί πολεμούσαν με τη μανία του απελπισμένου.
5359	Η κατάσταση αυτή θα πρέπει να διορθωθεί προτού εκτροχιαστεί πλήρως.
5360	Απαιτώ να ολοκληρώσουν τουλάχιστον το δημοτικό (8-τάξιο) και επαγγελματική εκπαίδευση.
5361	Το τι θα πράξει ο Γκρούεφσκι, έχοντας στο οπλοστάσιό του μια τέτοια απόφαση, ίσως να μην το δούμε στο αμέσως επόμενο διάστημα.
5362	Ετσι, επιτρέπουν τη διάνυση μεγαλύτερων αποστάσεων, χωρίς ο ποδηλάτης να έχει εξαιρετική φυσική κατάσταση.
5363	«Αντέχουν», λένε, εκεί περί το 15%, και δεν συνειδητοποιούν ότι αυτό το ποσοστό φανερώνει ότι δεν τους αντέχουν πια οι πολίτες.
5364	Εάν πάλι φύγετε από το γραφείο για πολλή ώρα, κλείστε τον υπολογιστή.
5365	Επίσης, στην πολιτική ελίτ πρέπει να ασκείται κοινωνική πίεση, αφού είναι το ελάχιστο που οφείλουν στους πολίτες-ψηφοφόρους τους.
5366	Αυτό που ήταν ουσιώδες στη σκέψη του Κένναν, και αργότερα θα οδηγούσε στην αποστασιοποίησή του από την επίσημη αμερικανική πολιτική, αφορούσε τα μέσα για την αντιμετώπιση του κομμουνιστικού κόσμου.
5367	Οι «17» δηλώνουν επίσης έτοιμοι να διασφαλίσουν τη δανειοδοτική δυνατότητα του Μηχανισμού στα 500 δισ.
5368	Για όσα έχουμε πει μέχρι τώρα και έχουμε επιβεβαιωθεί και για όσα του λέμε από δω και μπρος".
5369	Σύμφωνα με μαρτυρίες υπαλλήλων, ενώ το πρόβλημα με τους ρακοσυλλέκτες δεν είναι καινούριο, τα τελευταία δύο χρόνια η κατάσταση έχει αρχίσει να επιδεινώνεται.
5370	Οι αναλογιστικές μελέτες που ολοκληρώθηκαν στο υπουργείο Εργασίας, αλλά και η συνεχιζόμενη μείωση των εισφορών, λόγω ύφεσης, δεν αφήνουν περιθώρια.
5371	Εκδηλώσεις στη μνήμη των θυμάτων της 11ης Σεπτεμβρίου NAFTEMPORIKI.
5372	Αλλοι τους χαρακτηρίζουν κακόπιστους, και μιλούν για ανάγκη τήρησης των όρων διαφάνειας.
5373	Ηδη, από ημερών οι ομαδοποιήσεις εντός της Κ. Ο. ήταν εμφανείς.
5374	Αντίθετα, προκύπτουν ενδείξεις για πιθανή εμπλοκή τους σε δολοφονίες της ομάδας των «Πειραιωτών» και συγκεκριμένα του Γιώργου Αυτιά, του Γεράσιμου Μαυράκη και της Μαρίας Καφιέρη.
5375	Αναφέρεται, ως παράδειγμα, ο βραχυπρόθεσμος ισοσκελισμός (μέσω της προσφυγής στη «Γραμμή πρόληψης και ρευστότητας»), ενός ελλειμματικού ισοζυγίου τρεχουσών συναλλαγών κάποιου κράτους μέλους του ΔΝΤ.
5376	Η ευρωζώνη επικρίνεται εδώ και μήνες για καθυστέρηση των μέτρων με στόχο την επίλυση της δημοσιονομικής κρίσης, όχι μόνο της Ελλάδας, αλλά της Πορτογαλίας και της Ιρλανδίας.
5377	Ο Κέιν συνεργάστηκε στενά τα τελευταία έξι χρόνια με το ίδρυμα του Κοτς, ενώ όλα τα στελέχη της εκστρατείας του προέρχονται από τις τάξεις του υπερσυντηρητικού ιδρύματος.
5378	O Φαΐκ Οζτράκ, ο τρέχων αναπληρωτής πρόεδρος του CHP, παρόλα αυτά, δεν βλέπει κανένα λόγο για αντιπαράθεση μεταξύ της νέας ηγεσίας του CHP και της περισσότερο ιδεολογικής παλιάς φρουράς.
5379	Στα παρασκήνια, ο σχεδιαστής παραδέχτηκε ότι τον είχε εμπνεύσει η πρόσφατη έκθεση Μπαλενσιάγκα στο Σαν Φρανσίσκο.
5380	Οι συνεντεύξεις θα γίνουν από τη Δευτέρα 12 Σεπτεμβρίου μέχρι και την Παρασκευή 16 Σεπτεμβρίου.
5381	Κανονικά, κάθε κράτος μέλος της ευρωζώνης εκδίδει κέρματα ευρώ με εθνικό σχέδιο στη μία όψη.
5382	Η Φενερμπαχτσέ Ούλκερ διαθέτει καλή χημεία και θα συνεχίσει να τη διατηρεί όσο είμαι εγώ ο προπονητής της.
5383	Οι πιθανότητες είναι 50-50, είναι ένα παιχνίδι».
5384	Ο εκπρόσωπος της Τhomas Cook κ. Ματίας Μπράντες δήλωσε ότι «Η Ελλάδα επωφελείται και από τις εξελίξεις στη Βόρεια Αφρική, αλλά πάει γενικότερα καλά αυτή τη χρονιά.
5385	Κατά τη Νέικοβα, οι αντιπρόσωποι των 1.449 εκλογικών τμημάτων της πρωτεύουσας κρατήθηκαν σε αθλητική εγκατάσταση όλη τη νύχτα, σε συνθήκες που δεν ήταν καθόλου κανονικές.
5386	Η κοινωνική συνοχή είναι βασικός παράγων ανάπτυξης μιας χώρας, σημαντικότερος ίσως και από τους στεγνούς αριθμούς που δείχνουν το κατά κεφαλήν ΑΕΠ, τη δημόσια ή την ιδιωτική κατανάλωση.
5387	Οπως σημειώνουν στην «Κ» στελέχη χρηματιστηριακών εταιρειών, είναι μάταιο να προσπαθούμε να προβλέψουμε την πορεία της χρηματιστηριακής αγοράς, στην «επόμενη μέρα».
5388	Θερμοκρασία: από 23 έως 31 βαθμούς Κελσίου.
5389	Σύμφωνα με τον ίδιο, εκτός από τους τουρίστες που αντιμετώπιζαν προβλήματα εξαιτίας της απεργίας και οι ίδιοι οι αυτοκινητιστές ανακουφίστηκαν από την απόφαση, καθώς έβλεπαν μέρα με τη μέρα να χάνουν τις εισπράξεις τους.
5390	Τελευταίος ο Κουίνσι Οβούσου σημείωσε: «Έχουμε μια μεγάλη περίοδο μπροστά μας, αλλά πιστεύω ότι τα πράγματα θα εξελιχθούν καλά και να καταφέρουμε να κερδίσουμε τρόπαια.
5391	Την ίδια απόψη εξέφραζαν και υπουργοί που εκμυστηρεύονταν στους δημοσιογράφους πως η προσφυγή σε εθνικές κάλπες τους επόμενους μήνες μοιάζει αναπόδραστη εξέλιξη, αλλά και στοιχειώδης υποχρέωση ενός κόμματος αν θέλει να ελπίζει στην πολιτική του επιβίωση.
5392	Πέντε άτομα εκτελέστηκαν χθες εν ψυχρώ στη διαδήλωση των αντιπάλων του Σαλέχ και οι δράστες, όπως καταγγέλλουν αυτόπτες μάρτυρες, ήταν πιθανότατα άνδρες των δυνάμεων ασφαλείας ντυμένοι με πολιτικά.
5393	Τη μεγαλύτερη αύξηση σε διάστημα σχεδόν ενός έτους εμφάνισαν οι θέσεις εργασίας στις ΗΠΑ τον Απρίλιο, ξεπερνώντας τις προσδοκίες της αγοράς, με την ανεργία να επιταχύνεται ωστόσο σε σχέση με τον προηγούμενο μήνα.
5394	Στη Β΄ φάση θα παίξει με τις Γαλλία (24 Αυγούστου), Βουλγαρία (25) και Ισπανία (26).
5395	«Αν φτάσει η Ε. Ε. να διώχνει χώρες, σημαίνει ότι βρίσκεται σε σήψη, πολύ πιο πριν απ’ ό, τι εμείς περιμένουμε τουλάχιστον», είπε.
5396	Αρνητικά; «Λόγω αναλυτικής σκέψης, το παραδέχομαι, δεν αφήσω τον κόσμο να μιλήσει».
5397	GR Παρασκευή, 3 Ιουνίου 2011 18:34 Αποχαιρετιστήρια ανακοίνωση εξέδωσε ο Παναθηναϊκός για τον Ζιλμπέρτο Σίλβα, προκειμένου να ευχαριστήσει τον Βραζιλιάνο άσο για την τριετή προσφορά του στο «τριφύλλι».
5398	Ωστόσο όταν ξέσπασε η κρίση, η οικονομική κατάσταση άρχισε να επιδεινώνεται, καθιστώντας πολύ πιο δύσκολο για τις ΜΜΕ να βρουν νέες χρηματοδοτήσεις.
5399	Ωστόσο, η χρονιά αυτή έρχεται μετά την ασθενική επίδοση του δεύτερου εξαμήνου του 2010, όταν το ΑΕΠ ενισχύθηκε μόλις 0,3% σε τριμηνιαία βάση.
5400	Ο Λουστάκου είναι μέλος του Δημοκρατικού Κόμματος Κοσσόβου (PDK) του πρωθυπουργού Χασίμ Θάτσι και εικάζεται ότι εκείνο το χρονικό διάστημα η Infopress είχε καλές σχέσεις με την κυβέρνηση του PDK.
5401	«Είναι ο μόνος τρόπος να πειστούν οι αγορές και οι άλλοι εταίροι για τη σοβαρότητα των πρωτοβουλιών που ελήφθησαν.
5402	Οσο για τον Ψωμιάδη, το αυτογκόλ το σημείωσε ο γιος του Σταύρος, που για μη μείνει προφυλακισμένος, δήλωσε στον ανακριτή ότι ουσιαστικός ιδιοκτήτης είναι ο πατέρας του.
5403	«Αν δεν επιλυθεί η κρίση χρέους έγκαιρα και αποτελεσματικά, η ευρύτερη πιστωτική προοπτική για την αμερικανική τραπεζική βιομηχανία θα μπορούσε να επιδεινωθεί», προειδοποιεί ο οίκος αξιολόγησης σε χθεσινή ανακοίνωσή του.
5404	Τα φέρετρα δύο διαδηλωτών ήταν τυλιγμένα με την ερυθρόλευκη σημαία του Μπαχρέιν και τοποθετήθηκαν σε αυτοκίνητα που έκαναν το γύρο της πόλης.
5405	H έκθεση θα παραμείνει ανοιχτή για το κοινό έως και τις 15 Απριλίου 2011.
5406	Οι επενδυτές μπορούν είτε να τοποθετηθούν απευθείας σε τέτοιες μετοχές, είτε να επενδύσουν σε κάποιο αμοιβαίο κεφάλαιο ή Exchange Traded Fund το οποίο παρακολουθεί κάποιον ανάλογο δείκτη, όπως τον MSCI China Small Cap Index.
5407	Ο Πρωθυπουργός της Σερβίας Βόισλαβ Κοστούνιτσα (δεξιά) και ο Κροάτης ομόλογός του Ίβο Σανάντερ, πραγματοποιούν χειραψία στον ανακαινισμένο συνοριακό σταθμό Μπάτροβτσι-Μπαϊακόβο, μεταξύ Σερβίας και Κροατίας, την Παρασκευή (21 Ιουλίου).
5408	Η έκθεση διοργανώνεται παράλληλα σε διάφορες χώρες του κόσμου, από αντίστοιχα τμήματα της Διεθνούς Αμνηστίας.
5409	Αντιθέτως, αυτά τα «βάσανα της κολάσεως» αφορούν αποκλειστικά τους «γηγενείς» αρχιτέκτονες και τα μίζερα «τσιμεντένια κουτιά» τους.
5410	Αρκετές είναι οι περιπτώσεις εκπαιδευτικών σε βάρος των οποίων ασκήθηκαν διώξεις για αδικήματα σχετικά με ναρκωτικά.
5411	Ο εκπρόσωπος της ΝΔ υπενθύμισε ακόμη πως ο Αντώνης Σαμαράς έχει επίσης ταχθεί υπέρ της έκδοσης του ευρωομολόγου ενώ έχει ζητήσει και τη μείωση του επιτοκίου.
5412	Το PDK του Θάτσι αντιμετωπίζει εμπόδια Έπειτα από τις εκλογές που διενεργήθηκαν πριν από επτά βδομάδες, το PDK αναμένεται να σχηματίσει νέα κυβέρνηση.
5413	Μόνο που εδώ παρακράτησε.
5414	Τον Ιούλιο του 2010, το υπουργείο Εμπορίου της Ομοσπονδίας της Β-Ε (FBiH) ενέκρινε το Νόμο Εσωτερικού Εμπορίου, σε προσπάθεια ρύθμισης της πώλησης εγχώριων προϊόντων.
5415	Κ. Σκανδαλίδης: «Θα έπρεπε να είχαμε ενημερωθεί για μια τέτοια απόφαση, για να πάμε ομογενοποιημένα».
5416	Η Ιρλανδία αναμένεται να λάβει 2,5 δισ.
5417	Καταλυτικό ρόλο στην απόφαση αυτή διαδραμάτισε, σύμφωνα με τον κ. Π. Σαραντόπουλο, διευθύνοντα σύμβουλο της ΜΕΤΑΞΑ, η κακή πορεία της αγοράς τη διετία 2008-2010 σε Βόρεια και Κεντρική Ευρώπη και εν συνεχεία η μεταφορά της κρίσης και στην Ελλάδα.
5418	Με την κτηματογράφηση των 268 προ-καποδιστριακών ΟΤΑ θα καταγραφούν περίπου 2,6 εκατ.
5419	Η υπουργική συνεδρίαση είχε θέμα "Στήριξη του Κοινού Ευρωπαϊκού Μέλλοντος, Επίλυση των Τρεχόντων Προκλήσεων".
5420	Ομως, όταν όλοι μαζί αναβάλλουν γίνεται ύφεση και μάλιστα μεγάλη.
5421	Η σύγχρονη δαντέλα μοιάζει πολύ λιγότερο σεξουαλική, πιο αισθησιακή, καθώς οι διάφανες στρώσεις είναι κυρίως φτιαγμένες για να φοριούνται πάνω από μεταξωτές φόδρες, συχνά σε έντονες αποχρώσεις.
5422	Το υπουργείο ανακοίνωσε ότι σημειώθηκε πρόοδος στην έρευνα μετά δε και τη σύλληψη εγκληματικών ομάδων που ασχολούνταν με το λαθρεμπόριο ναρκωτικών, την παράνομη διακίνηση ανθρώπων καθώς και άλλες μορφές οργανωμένου εγκλήματος.
5423	"Η εκστρατεία για το δημοψήφισμα θα είναι συναρπαστική και το αποτέλεσμα αβέβαιο" καταλήγει.
5424	Λέει πως η EULEX πρέπει να ερευνήσει και να αναθεωρήσει το πρόγραμμα προστασίας μαρτύρων, ακόμη και αν οι αναφορές λένε πως ο Ζογκάζ αυτοκτόνησε.
5425	Η σύνοδος του Βουκουρεστίου σηματοδότησε την 20η επέτειο από την ίδρυση της CEI και την πτώση του κομμουνισμού.
5426	Μ.Σ.Σ.) με Διεθνή Συμμετοχή, που διοργανώνεται από την Ορθοπαιδική Κλινική και την Κλινική Φυσικής Ιατρικής και Αποκατάστασης της Ιατρικής Σχολής του Πανεπιστημίου Ιωαννίνων.
5427	Πάντως, ισχύει κανονικά η παράταση που δόθηκε νωρίτερα για την προμήθεια των ειδικών σημάτων τελών κυκλοφορίας, καθώς και για την κατάθεση των πινακίδων κυκλοφορίας, έως και τις 13 Ιανουαρίου 2012.
5428	Καθόλου παράξενο που η απώλεια της πίστης στη δημοκρατία υπήρξε μεγαλύτερη στις χώρες που υπέστησαν τη βαθύτερη οικονομική κάμψη.
5429	Επιπρόσθετα, ανέφερε ο Γουίσνερ, οποιαδήποτε συμφωνία επιτευχθεί θα πρέπει να προστατεύει τις μειονότητες του Κοσσυφοπεδίου και να τους επιτρέψει να έχουν αξιοπρεπή ζωή.
5430	Σχετικά Δημοσιεύματα Ο Λιέλ δεν πιστεύει ότι οι δυο εθνικές εκθέσεις για τα γεγονότα με το στολίσκο θα έχουν μεγάλη σημασία.
5431	Από την πλευρά της, η αστυνομία έχει διατάξει προκαταρκτική εξέταση για τις φωτογραφίες που αναρτήθηκαν στο Διαδίκτυο και απεικονίζουν αστυνομικό με προτεταμένο όπλο στην περιοχή της Κερατέας.
5432	"Το εμπόριό μας εξαρτάται από το λιμάνι της Θεσσαλονίκης, έτσι δεν έχουμε λάβει κάποια μέτρα.
5433	Ο εκπρόσωπος της ΝΔ κατήγγειλε μερίδα του τύπου και ραδιοτηλεοπτικά μέσα πως αποκρύπτουν συνειδητά τις προτάσεις, τις θέσεις και τις εκδηλώσεις του κόμματος και δεσμεύτηκε πως τη Δευτέρα θα επανέλθει στο θέμα καταθέτοντας περισσότερα στοιχεία.
5434	"Η ΕΕ απορρίπτει την ιδέα της αυτονομίας λόγω εθνικότητας.
5435	Αφού προσέκρουσε διαδοχικά στις μεταλλικές προστατευτικές μπάρες, πέρασε πάνω από αυτές, στη συνέχεια προσέκρουσε σε τσιμεντένια βάση πινακίδας και κατέληξε διαλυμένο σε παρακείμενο αντιπλημμυρικό κανάλι στο οποίο δεν υπήρχε νερό.
5436	Όπως παρατηρεί επίσης ο εκπρόσωπος της ΝΔ, ο κ. Πάγκαλος, «δεν λέει πώς γίνεται, από τη μια, να καταργούν οργανισμούς και να προετοιμάζουν απολύσεις και από την άλλη, να δημιουργούν νέους φορείς και να προχωρούν σε προσλήψεις».
5437	Και οι δύο Ελληνες εκδότες δεν παραγνωρίζουν ότι το εκδοτικο τοπίο περνάει μια δύσκολη φάση, όπως ολόκληρη η χώρα.
5438	Δέκα χρόνια υπολογίζει ότι θα χρειαστεί η Ελλάδα για να σταθεί στα πόδια της ο Γερμανός υπουργός Οικονομικών, σε συνέντευξή του στην οικονομική εφημερίδα Wirtschaftswoche, η οποία δημοσιεύθηκε χθες.
5439	Ο Νιχάτ Μπεκτέσι, καθηγητής διεθνών σχέσεων, δήλωσε στους SETimes πως τα Βαλκάνια θα επηρεαστούν αρνητικά από τις αλλαγές στην Ευρώπη.
5440	Στην τάξη μου ήμασταν τέσσερις που ανήκαμε στη δεύτερη κατηγορία.
5441	Σύμφωνα με άρθρα στα μέσα ενημέρωσης και σε δικτυακά ημερολόγια, ο Καντάφι πληρώνει τους μισθοφόρους μέχρι και $2.500 την ημέρα.
5442	Η ίδια η «Πρωτοβουλία της Βιέννης» ήταν μια συμφωνία που συνήφθη το 2009 με τους πιστωτές της Ουγγαρίας, Ρουμανίας, Λεττονίας και Σερβίας όταν αυτές είχαν δανειοδοτηθεί από το ΔΝΤ.
5443	Χρυσοχοΐδης, ενώ έχουν προηγηθεί ανάλογες συναντήσεις με επιχειρηματίες και κυβερνητικά στελέχη της Γερμανίας, της Γαλλίας, της Αυστρίας και της Ολλανδίας.
5444	Αμέσως μόλις μου έστειλαν τις κασέτες, το μυαλό μου πήγε στον Νικόλα Πατέρα.
5445	Είναι δύο τελείως διαφορετικά πράγματα, με τη δεύτερη εκδοχή να παρεμβάλει εμπόδια στην ένταξη της χώρας στην ΕΕ.
5446	Στάγκο, «στο εξωτερικό, τα μεγάλα κανάλια έχουν χώρο για τα πάντα: εμπορική σειρά, ντοκιμαντέρ, σινεφίλ ταινία.
5447	Στον ΠΑΟ σκέφτονται να εκδώσουν εισιτήρια διαρκείας για τον β΄ γύρο του πρωταθλήματος για να εκμεταλλευτούν τη διάθεση του κόσμου να στηρίξει την ομάδα: θα κάνουν πολύ καλά, αφού πρίγκιπες δεν ξέρουμε αν θα έρθουν, όμως χρέη και «ανοίγματα» υπάρχουν.
5448	Το δικαστήριο δεν έχει ζητήσει εντάλματα σύλληψης για τους κατηγορημένους αξιωματούχους.
5449	«Η δικαστική διερεύνηση μπορεί να πάρει πολύ χρόνο, Επομένως θα πρέπει να δράσουμε με βάση τα στοιχεία», δήλωσε με αποφασιστικό τρόπο ο πρόεδρος της ομοσπονδίας, Μεχμέτ Αλί Αϊντινλάρ.
5450	Στη γειτονική επαρχία Χενάν, οι πλημμύρες σκότωσαν τουλάχιστον έξι άτομα και οδήγησαν στη διακοπή των δρομολογίων της κύριας σιδηροδρομικής γραμμής.
5451	Η εξεύρεση λύσης είναι προς το συμφέρον και των δύο πλευρών".
5452	Χαιρόμασταν πάντοτε όταν ερχόταν το Ραμαζάνι γιατί είχαμε τη δυνατότητα να σκεφτούμε σχετικά με τον εαυτό μας, τους γειτονές μας, την οικογενειά μας και μοιραζόμαστε φαγητό με τους φτωχούς, οι οποίοι ήταν περισσότεροι παλιότερα".
5453	«Καλούμε την κυβέρνηση να μην αντιδράσει σπασμωδικά, ώστε να συνεχιστεί η προσπάθεια εξεύρεσης λύσης, χωρίς τη χρήση βίας και τη παραβίαση του πανεπιστημιακού ασύλου» κατέληγε η ανακοίνωση.
5454	Το να παίζει παιχνίδια με αυτό και να υπονομεύει την επίσημη ηγεσία δεν είναι πολύ εποικοδομητικό" είπε ο Χίρσφελντ.
5455	Το μεταβατικό Εθνικό Συμβούλιο διεκδίκησε αναδρομικά τους πόρους που είχαν δεσμευτεί.
5456	Βολεμένοι και ανυποψίαστοι στην επιφάνεια ενός επικοινωνιακού, λες, παιχνιδιού, σε όλες τις εκφάνσεις και τις εκφράσεις του δημόσιου βίου, που μοναδικό σκοπό του είχε να ροκανίζει τον χρόνο στο διηνεκές..
5457	Είναι ρεαλιστικό να αναμένεται κάποια συμφωνία στο εγγύς μέλλον; Εντίτα Ταχίρι : Βρισκόμαστε πολύ κοντά στην επίτευξη συμφωνίας σε ορισμένα θέματα..
5458	Κομιστής της ιδέας στην Ελλάδα είναι ο 33χρονος Χάρης Σκαφτούρος, της εταιρείας Bondex.
5459	Ο ομοσπονδιακός προπονητής των γυναικών, Τάκης Φλώρος κάλεσε τις: Ακραίες: Τσίμα, Χαντάβα, Παπαγεωργίου, Γκιουζέλη, Μερτέκη.
5460	«Ενας βομβιστής αυτοκτονίας που μετέφερε τσάντα με εκρηκτικά έπεσε νεκρός κοντά στη σκηνή της Λόγια Ζίργκα», είπε ο Σεντίκ Σεντίκι.
5461	Όπως διευκρινίζεται στη σχετική ανακοίνωση της ΕΛ.
5462	Τέλειωσε το γυμνάσιο και κατά τη διάρκεια της γερμανικής κατοχής έζησε έγκλειστος στο στρατόπεδο συγκεντρώσεως Μαουτχάουζεν στην Αυστρία.
5463	Ετσι πρώτοι τερμάτισαν οι επτά φορές παγκόσμιοι πρωταθλητές Λεμπ-Ελενα για τρίτη φορά φέτος και έκτη συνεχόμενη στην Αργεντινή από το 2004.
5464	Το θετικό στοιχείο είναι ότι οι τράπεζες που κατέχουν ελληνικά ομόλογα δεν χρειάζεται να εγγράψουν ζημίες, ωστόσο η επίδραση στη βιωσιμότητα του χρέους χαρακτηρίζεται προσωρινή.
5465	"Τα σχέδια της ΕΕ να ξεκινήσει την κατασκευή του αγωγού έχουν ανασταλεί για ένα ακόμα χρόνο, μέχρι το 2013, γιατί η κοινοπραξία δεν έχει συνάψει καμία σύμβαση τροφοδοσίας αερίου" είπε στους SETimes.
5466	Ουσιαστικά, η κατάρρευση της αγοράς ξεκινάει μετά το υψηλό του 2007, στις 31 Οκτωβρίου, με τον Γενικό Δείκτη εκείνη την ημέρα να φθάνει τις 5.334,50 μονάδες και την Εθνική Τράπεζα να καταγράφει ιστορικό υψηλό στα 47,98 ευρώ.
5467	"Είμαστε πεπεισμένοι πως ο κύριος Γουίλιαμσον θα διερευνήσει όλους τους ισχυρισμούς και τις υποψίες και θα είναι αντικειμενικός", πρόσθεσε.
5468	Στην «Κλειστή στροφή», ο Νίκος Γραμματικός δοκιμάζεται για πρώτη φορά στο είδος του φιλμ νουάρ και προσπαθεί να το προσαρμόσει στα ελληνικά δεδομένα.
5469	Μικτά πρόσημα στα ευρωπαϊκά χρηματιστήρια NAFTEMPORIKI.
5470	Ο Κερζάκοφ στο 72' έκανε ακόμα μια ασίστ και ο Ντάνι από κοντά διαμόρφωσε το 3-1! 2. Ζενίτ Αγίας Πετρούπολης 3 (4-3) 4. Σαχτάρ Ντόνετσκ 1 (2-3) Υποτίθεται πως άλλο θα ήταν το πρόσωπο του ματς.
5471	Σκεπτικισμό για τη συμφωνία έχουν εκφράσει επίσης Αλβανοί Μουσουλμάνοι από τη νότια Σερβία, οι οποίοι ανέφεραν πως δεν πρόκειται να αναγνωρίσουν τη συμφωνία καθώς δεν είχαν συμμετάσχει στη διαδικασία για τη σύνταξή της.
5472	Όπως ανέφερε, οι προμελέτες έχουν προκηρυχθεί και υποβληθεί στον οργανισμό ανάπτυξης λιμένων και μέσα στο χρόνο που διανύουμε η πολιτιστική ακτή της Δραπετσώνας θα τεθεί σε τροχιά.
5473	"Ως χώρα που αποστρέφεται τον σφαγιασμό ανθρώπων ανά την οικουμένη, είμαστε πολύ ικανοποιημένοι από το γεγονός".
5474	Το ΤΕΕ δεν εγγράφει τους αποφοίτους του ως μέλη και συνεπώς δεν έχουν τα δικαιώματα του μηχανικού.
5475	Η Αλεξία είναι η μικρότερη της παρέας.
5476	Παράλληλα οι καθηγητές και οι υποστηρικτές της ελευθερίας του λόγου θεωρούν ότι πρέπει να γίνει περαιτέρω πρόοδος.
5477	Εάν το σχέδιο εγκριθεί, θα περιλαμβάνει την αναδιάρθρωση μέρους του χρέους της ελληνικής κυβέρνησης ύψους έως και 30 δισεκατομμυρίων ευρώ.
5478	Κύκλοι της βιομηχανίας φέρουν πάντως την αύξηση της παραγωγής να πραγματοποιείται ώς τα τέλη Απριλίου, ούτως ώστε οι επιπλέον ποσότητες να αντισταθμίσουν τις απώλειες 1 εκατ.
5479	Μαντατός και Αλ.
5480	Νέες ρευστοποιήσεις σήμερα στο χρηματιστήριο του Τόκιο, καθώς οι δεσμεύσεις για «συντονισμένη δράση» κατά της διπλής κρίσης σε ΗΠΑ και ευρωζώνη δεν φαίνονται να πείθουν τις αγορές.
5481	Ο κομήτης εκτιμάται ότι θα ξαναπεράσει κοντά από τον πλανήτη μας το 2276, καθώς η τροχιά του γύρω από τον Ήλιο διαρκεί περίπου 415 χρόνια.
5482	Σε σύγκριση με το 2010 σημειώνεται αύξηση κατά 1,711 δισ.
5483	Η αποστολή εξετάζει υποθέσεις υψηλά ιστάμενων προσώπων ενώ τα τοπικά θεσμικά όργανα εξετάζουν άλλες υποθέσεις", είπε ο Κρασνίκι.
5484	Καθώς περίπου το 40% του προϋπολογισμού μιας μέσης Αλβανικής οικογένειας καλύπτει τα έξοδα διατροφής, σύμφωνα με επίσημα στοιχεία, οι αυξήσεις των τιμών σε αυτό τον τομέα είναι ιδιαίτερα οδυνηρές.
5485	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Διάφοροι σύλλογοι εξακολουθούν να φέρουν το φορτίο, καθώς οι προϋπολογισμοί των οντοτήτων της Β-Ε δεν επαρκούν για να καταπιαστούν με το πρόβλημα αυτό.
5486	Ενας λόγος ήταν η έλλειψη των αναγκαίων πόρων, και συγκεκριμένα το ποσό των 16 έως 20 εκατ.
5487	"Εάν κάποιος μου ζήταγε να επιλέξω ανάμεσα στις θέσεις εργασίας και την ανάπτυξη της περιοχής, αφενός, και την υγεία των ψαριών και την πρασινάδα των φύλλων, αφετέρου, θα έκλινα προς τους ανθρώπους.
5488	Το γεγονός ότι η κυβέρνηση Παπανδρέου διαθέτει κοινωνική έδραση και πολιτικά όπλα δεν σημαίνει ότι έχει εξασφαλίσει μεσοπρόθεσμα την επιβίωσή της.
5489	Ανοδικά κινήθηκαν 51 μετοχές, 105 υποχώρησαν και 18 παρέμειναν σταθερές.
5490	Οι ΗΠΑ έχουν πολλαπλασιάσει τις αεροπορικές επιθέσεις στο Βόρειο Ουαζιριστάν καθώς το Πακιστάν διστάζει να εξαπολύσει χερσαία επιχείρηση εναντίον των εξτρεμιστών.
5491	Ο τζίρος των συναλλαγών ανήλθε σε 44,02 εκατ.
5492	Δείχνει επίσης ότι κανείς δεν μπορεί να ξεφύγει από τη δικαιοσύνη".
5493	Μπορεί να αποτρέψει επαφές μεταξύ ενός πατέρα και του παιδιού του για χρόνια.
5494	Ο επίτροπος Οικονομικών Υποθέσεων κ. Ολι Ρεν δήλωσε τη Δευτέρα ότι ένας από τους πυλώνες του συνολικού πακέτου θα βασίζεται στην Ετήσια Εκθεση για την Ανάπτυξη που παρουσίασε, στις 12 Ιανουαρίου, η Επιτροπή.
5495	Γιατί επετράπη να συμβεί αυτό επί δέκα έτη και κάτι; Οι λόγοι πολλοί αλλά μη βιώσιμοι.
5496	Το Δουβλίνο δέχθηκε μεγάλες πιέσεις από τις αγορές, καθώς οι επενδυτές φοβήθηκαν την έκθεση της οικονομίας στο τεράστιο κόστος διάσωσης των τραπεζών της.
5497	Η διακοπές αυτές ανησυχούν τους υπευθύνους του αγώνα καθώς σήμερα είναι μία ήρεμη σχετικά ημέρα για τις ομάδες, αύριο όμως αρχίζουν τα δύσκολα με τις ελεύθερες δοκιμές.
5498	"Απλά παρακολουθώ τις συναλλαγματικές ισοτιμίες κάθε μέρα και φοβάμαι την ημέρα του μήνα όταν πρέπει να πληρώσω τη δόση του δανείου μου", είπε η Μαρίγια.
5499	Από αυτές εκτιμάται ότι κατέληξαν στο Πράσινο Ταμείο περίπου 733 εκατομμύρια ευρώ προστίμων, ενώ στον προϋπολογισμό, μέσω του παραβόλου 193 εκατ.
5500	Ο Πρωθυπουργός της Σερβίας Βόισλαβ Κοστούνιτσα (δεξιά) και ο Κροάτης ομόλογός του Ίβο Σανάντερ, πραγματοποιούν χειραψία στον ανακαινισμένο συνοριακό σταθμό Μπάτροβτσι-Μπαϊακόβο, μεταξύ Σερβίας και Κροατίας, την Παρασκευή (21 Ιουλίου).
5501	Σε προσαρμοσμένη βάση, λόγω της εποχικής αύξησης των υπολοίπων του δημοσίου τομέα το πρώτο τρίμηνο 2010, η ετήσια μείωση ανέρχεται σε 6%.
5502	Το υπουργείο ’μυνας ανακοίνωσε εξάλλου το θάνατο εννέα στρατιωτών στις μάχες στην αλ Χασάμπα.
5503	Την άλλη εκπρόσωπος της Τρόικας δηλώνει ότι πρέπει να πουλήσουμε τα πάντα!
5504	Άλλες περιοχές περιλαμβάνουν την περιβαλλοντική και κλιματική αλλαγή, την κοινωνική ανάπτυξη και ενέργειες που σχετίζονται με το Κοινοτικό Κεκτημένο της ΕΕ και άλλα.
5505	Και ο Αντώνης Σαμαράς, υπέκυψε.
5506	Τρεις ομάδες φοβούνται το δημοψήφισμα.
5507	Η Σάο Πάουλο θέλει να αποκτήσει τον Ντιόγκο του Ολυμπιακού χωρίς να πληρώσει.
5508	Τυφώνες αναφέρθηκαν επίσης σε Μισισιπή και Αλαμπάμα, όπου προκλήθηκαν ζημιές σε δεκάδες σπίτια κι ένα διυλιστήριο πετρελαίου.
5509	Αλλα μηνύματα εξέφραζαν αμηχανία, μαχητικότητα κι ελπίδα, άλλα πίκρα και αυτοσαρκασμό – και αφήνω κατά μέρος εκείνα που ξεχείλιζαν από μίσος.
5510	Ο υπουργός Εσωτερικών ανακοίνωσε ακόμη τη διαδικασία ένταξης στο πρόγραμμα εξυγίανσης, που μπορεί να γίνει είτε με αίτημα του ΟΤΑ είτε υποχρεωτικά.
5511	Για εμάς, το σημαντικότερο πράγμα τώρα είναι να καταβάλουμε τη μέγιστη προσπάθεια ώστε η αναμενόμενη αξιολόγηση από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή να είναι όσο το δυνατόν θετικότερη.
5512	Ισα δικαιώματα, ανεξαρτήτως φυλής, φύλου ή σεξουαλικού προσανατολισμού.
5513	Του κατάφεραν τρεις μαχαιριές στον αριστερό βραχιόνα, όπου του έγιναν 40 ραφές.
5514	"Το γεγονός ότι το εθνικό χρέος, το οποίο το 2006 ήταν περίπου 700 εκατ.
5515	Η ορειβατική διαδρομή μας με διακριτικό Μ2/1, μήκους 4,5 χλμ., πλάι στις όχθες του Θερμοποτάμου, οδηγεί στον καταρράκτη σε υψόμετρο 400. Με γρήγορο βάδισμα θα φτάσουμε σε δύο ώρες περίπου.
5516	Προετοιμάζονται για μεγάλες αλλαγές στα αριθμητικά στοιχεία ανάμεσα στην τωρινή απογραφή και σε αυτή του 2003.
5517	Για περισσότερες πληροφορίες: www.profil.gr 2. Ωρα για τσάι με σταφύλι Πράσινο τσάι και 100% φυσικός χυμός σταφυλιού σε ένα τονωτικό ρόφημα χωρίς προσθήκη ζάχαρης ή συντηρητικών.
5518	Παράλληλα, ο κ. Γερουλάνος ανέφερε ότι το Υπουργείο Πολιτισμού και Τουρισμού θέτει σε διαβούλευση τη μεταφορά μιας σειράς υποδομών προς την τοπική αυτοδιοίκηση, υπό τον συντονισμό της περιφέρειας.
5519	Ωστόσο, προειδοποιεί για την τάση των ανδρών να έχουν τον τελευταίο λόγο.
5520	Η κ. Μπακογιάννη υπενθύμισε χθες ότι εδώ και δύο μήνες το κόμμα της έχει πει ότι το επόμενο πρόγραμμα θα χρειαστεί να ψηφιστεί από 180 βουλευτές.
5521	GR Κυριακή, 25 Σεπτεμβρίου 2011 17:58 Ο Αστέρας ήταν καλύτερος, έχασε πολλές ευκαιρίες, όμως βρήκε απέναντί του έναν εκπληκτικό Ιτάνζ, ο οποίος κράτησε το μηδέν και έδωσε τον βαθμό της ισοπαλίας στον Ατρόμητο (0-0).
5522	Καταγγέλλει επίσης ότι «με μια εντελώς παράνομη διαδικασία» ζητάει να απαγορευτεί η συμμετοχή της ΠΟΕ-ΟΤΑ και στη 48ωρη γενική απεργία της ΓΣΕΕ και της ΑΔΕΔΥ στις 19 και 20 Οκτωβρίου.
5523	Προειδοποιούν ότι τα μικροσωματίδια, που ενδέχεται να περιέχουν και βλαβερές χημικές ουσίες, καταλήγουν στον οργανισμό ζώων και ψαριών.
5524	Μετά από έξι μήνες, οι εθελοντές κλήθηκαν να απαντήσουν αν είχαν κρυολογήσει το προηγούμενο τετράμηνο.
5525	Η πιανίστα κ. Μαρία Χοιρογιώργου - Σιγάρα θα εκτελέση αποσπάσματα από τό “Κοντσέρτο για πιάνο και ορχήστρα” τού τιμωμένου, που επαίχθη τελευταίως εις τήν ιταλικήν τηλεόρασιν.
5526	Δεν είναι τυχαίο άλλωστε ότι ο Μπενίτο Μουσολίνι θεώρησε τον χαρακτήρα που υποδύεται ο Groucho επίθεση προς το πρόσωπό του με αποτέλεσμα να απαγορεύσει την κυκλοφορία της ταινίας στην Ιταλία.
5527	Τώρα είναι 48 και μόνο τρεις έχουν σημειώσει αρκετή πρόοδο ώστε να βγουν από τη λίστα.
5528	Χαιρέτισε, ωστόσο, «την αυξανόμενη ευελιξία στο θέμα των ισοτιμιών» και τη διάθεση του Πεκίνου να αντιμετωπίσει το θέμα της κλοπής πνευματικής ιδιοκτησίας.
5529	«Δεν υπάρχει σχέδιο για τον αθλητισμό.
5530	Αυτή ήταν η πιο πρόσφατη από μία σειρά επιθέσεων με εκρηκτικούς μηχανισμούς πολύ μικρής ισχύος σε καταστήματα ΙΚΕΑ τις τελευταίες εβδομάδες.
5531	Τα δημοκρατικά κράτη, εξασθενημένα και εκφυλισμένα, αδυνατούν να απαντήσουν πειστικά και, κυρίως, αποτελεσματικά· αδυνατούν να προστατέψουν τους πολίτες τους, αδυνατούν δηλαδή να υπερασπιστούν τον λόγο ύπαρξής τους.
5532	Το «Ο Θεός αγαπάει το χαβιάρι» έχει ήδη εξασφαλίσει και διεθνή διανομή από τη Sony Pictures Entertainment.
5533	Σύμφωνα με τον Καθηγητή Γιασίν Ακτάι του Πανεπιστημίου Selcuk, η Άγκυρα διστάζει να στηρίξει ενεργά τέτοιου είδους αντιπολιτευόμενες ομάδες καθώς δεν υπάρχει ομόφωνο μέτωπο που να απαιτεί την παραίτηση του Καντάφι.
5534	Οι συλληφθέντες, ηλικίας 25 και 28 ετών, μέσα σε ένα εξάμηνο είχαν κλέψει 37 αυτοκίνητα και είχαν διαρρήξει άλλα δεκαέξι 16 στις περιοχές Γλυφάδας, Βούλας, Βουλιαγμένης και Αλίμου.
5535	Την ίδια ώρα συνεχίζονται οι προσπάθειες για την ψύξη του καυσίμου των αντιδραστήρων και του αποθηκευμένου στις δεξαμενές αναλωθέντος καυσίμου, με τη βοήθεια τεράστιων τσιμεντένιων σωλήνων που έχουν φθάσει από το εξωτερικό.
5536	Αυτό που επιτείνει την αγωνία των αγορών είναι η συνειδητοποίηση πως οι χώρες που υποσχέθηκαν να συμμετάσχουν στην αναδιάρθρωση του ελληνικού χρέους είναι πιθανό να παρουσιάσουν μεγαλύτερες ζημίες απ’ ό, τι αναμενόταν.
5537	Το Ενυδρείο πρέπει να φέρει σε επαφή μεταξύ τους ζώα που δεν «συγγενεύουν» κι έτσι επικεντρώνει τις έρευνές του σε ζωολογικούς κήπους και άλλα μέρη όπου πιγκουίνοι ζουν σε συνθήκες αιχμαλωσίας.
5538	Σημείωσε ακόμη ότι ελεγχόμενη πτώχευση ή χρεοκοπία δεν υπάρχει και ότι οι συζητήσεις γύρω από το χρέος βλάπτουν τη χώρα σοβαρά, σε μια περίοδο που πρέπει ν΄ αφήσουμε τους ανθρώπους που χειρίζονται το θέμα να κάνουν ήρεμα τη δουλειά τους.
5539	Προφανώς, στο πλαίσιο αυτό, το Ισραήλ σχεδιάζει αύξηση του αμυντικού του προϋπολογισμού κατά 170 εκατ.
5540	Η συνεχής πίεση προς τις ελληνικές τράπεζες εκτός από την επιδείνωση των οικονομικών τους δεικτών γίνεται αιτία να περιορίζονται σημαντικά οι δυνατότητες χρηματοδότησης της πραγματικής οικονομίας.
5541	Απώλειες 21 σεντς σημείωσε το αμερικανικό αργό φθάνοντας στα 100,38 δολ.
5542	Θα εργαστούμε για την τεκμηρίωσή τους, για τη συλλογή αποδείξεων και στοιχείων, για συστηματικοποίηση των δεδομένων και τη δημοσίευσή τους.
5543	Στόχος του προτεινόμενου νομοσχεδίου είναι η περαιτέρω συμπλήρωση, βελτίωση, επικαιροποίηση και ο εκσυγχρονισμός της υφιστάμενης νομοθεσίας, ώστε η προστασία των ζώων στη χώρα μας να καταστεί πιο ουσιαστική και αποτελεσματική.
5544	Ο Φορέας ζήτησε την άμεση ανάκληση / απόσυρση του συνόλου του συγκεκριμένου προϊόντος από την επιχείρηση και ήδη βρίσκονται σε εξέλιξη οι σχετικοί έλεγχοι.
5545	«Δεν είμαι καθόλου σύμφωνος και έχω πει εξαρχής ότι δεν πρέπει να θιγούν οι μισθοί και οι συντάξεις και ιδίως οι χαμηλοί μισθοί και οι χαμηλές συντάξεις», τόνισε ο κ. Ευθυμίου και έκανε λόγο για λάθος προβλέψεις του Μνημονίου.
5546	Αναλυτική πρόγνωση: Μακεδονία, Θράκη Kαιρός: λίγες νεφώσεις κατά διαστήματα αυξημένες κυρίως στην ανατολική Μακεδονία και τη Θράκη όπου θα σημειωθούν ασθενείς βροχές και στα ορεινά και ημιορεινά πρόσκαιρες χιονοπτώσεις.
5547	Η εφημερίδα γράφει ότι "Ε, όχι κι έτσι, πρώην Αττικής κ. Νικόδημε.
5548	Ωστόσο, κάποια ημέρα "θέλουμε η Ιστανμπούλ να γίνει το κέντρο" του τραπεζικού συστήματος στη Μέση Ανατολή, πρόσθεσε.
5549	Είχε γίνει μάλιστα λόγος για ενδεχόμενο κίνδυνο να χάσει ο κινέζικος όμιλος την αξιοπιστία του ως πρώτης κλάσης ναυλωτής.
5550	Με τελεσίγραφα η έγκριση της 6ης δόσης από το ΔΝΤ Την εκταμίευση του μέρους που του αναλογεί για την 6η δόση ενέκρινε χθες το διοικητικό συμβούλιο του Διεθνούς Νομισματικού Ταμείου (ΔΝΤ).
5551	Μετά την καταστροφή, το καθάρισμα Αν οι ράβδοι καυσίμου δεν ψυχθούν, εγκυμονείται ο κίνδυνος τήξης τους και ως εκ τούτου πρόκλησης βλάβης στον πυρήνα του αντιδραστήρα.
5552	Αύριο πραγματοποιείται πανελλαδική ενημερωτική γενική συνέλευση του κλάδου, στην οποία θα τεθεί και το ενδεχόμενο κινητοποιήσεων, το οποίο όμως δεν φαίνεται άμεσα ορατό.
5553	Οι αρχές έχουν συλλάβει δεκάδες ανθρώπους, μεταξύ των οποίων και τον ποιητή Αμπντελ Ραχμάν ’μαρ, ο οποίος συνελήφθη στη θέση του καταζητούμενου γιου του.
5554	Σχόλια που κρίνονται υβριστικά, προσβλητικά ή ότι περιλαμβάνουν βωμολοχίες ενδέχεται να μη δημοσιευθούν.
5555	• Στην απαστράπτουσα Σιγκαπούρη είχα προειδοποιηθεί ότι όποιος πετάξει κάτω αποτσίγαρο ή τσίχλα • πρόστιμο επιτόπου.
5556	Καλεί, λοιπόν, την Επιτροπή να υποβάλει μια πρωτοβουλία με σκοπό να καθορισθεί η «αυστηρή εφαρμογή» αυτών των άρθρων του κώδικα από τα κράτη μέλη.
5557	Οσον αφορά την Αθήνα, χρειάζεται πρώτα να σκεφτούμε πώς θα εξαγάγουμε τις θετικές πτυχές της, τις τάσεις, τα στυλ και τις κοινωνικές εξελίξεις, που θα προσελκύσουν έναν τουρισμό που ενδιαφέρεται για μια εμπειρία της εναλλακτικής Αθήνας».
5558	Το Μαυροβούνιο θα αναλάβει την προεδρία τον Ιανουάριο.
5559	Η υπογραφή της συμφωνίας για την ανταλλαγή απόρρητων πληροφοριών υπογράφηκε από την επικεφαλής Εξωτερικής Πολιτικής της ΕΕ Κάθριν Άστον και τον Σέρβο υπουργό Εσωτερικών Ίβιτσα Ντάσιτς.
5560	Το διεθνές δικαστήριο της Χάγης κράτησε έξι χρόνια τις τέσσερις υποθέσεις, χωρίς να προβεί στις σχετικές με αυτές ενέργειες και αποφάσισε τη μη διεκπεραίωσή τους το 2006 και τις επέστρεψε ζητώντας από την πΓΔΜ να το πράξει αντ' αυτού.
5561	Αν και η Ουάσινγκτον δεν υπερθεματίζει κάποια συγκεκριμένη λύση, ωστόσο στηρίζει σθεναρά τη θέση της Ομάδας Επαφών, η οποία υποστηρίζει ότι δεν πρέπει να υπάρξει διαίρεση του Κοσσυφοπεδίου, σύμφωνα με τον Γουίσνερ.
5562	Η μεγαλύτερη μάχη διεξάγεται ανάμεσα στη Γερμανία και την ΕΚΤ.
5563	«Η φραστική βία είναι χειρότερη από τη σωματική», τόνισε ο κ. Κακλαμάνης.
5564	Στην περίπτωση που η ελληνική ομάδα ολοκληρώσει τον όμιλο στην τελευταία θέση (4η), τότε τα πράγματα γίνονται αρκετά δύσκολα, αφού στην επόμενη διοργάνωση θα χρειαστεί να δώσει αγώνες για την προ-προκριματική φάση.
5565	Κάναμε ευκαιρίες για γκολ.
5566	Εξήγησε δε ότι η εναλλαγή υπηρεσίας αφορά στην καλύτερη λειτουργία της αστυνομίας και ότι η εναλλαγή στο βορρά δεν έχει πολιτική χροιά.
5567	«Βρήκαμε βέβαια πάμφθηνα εισιτήρια, αλλά ο κύριος λόγος της απόφασης ήταν ότι δεν ξέρουμε εάν του χρόνου θα είμαστε σε θέση να κάνουμε ένα ταξίδι στο εξωτερικό.
5568	Ο καθηγητής Γκάμπι Μπαράμκι (φωτ.
5569	Ο Μουσταφά εξήγησε ότι από το 2005, η κοινότητα Ρομά βίωσε θετικά επιτεύγματα σε όλη την Ευρώπη.
5570	Υστερα βγήκε ένα γλυκό φόρεμα με φραμπαλάδες και χρυσές καρδιές, δαντελωτές δημιουργίες μέχρι το πάτωμα και για να κλείσει το σόου, μια όμορφη σειρά από κοντά λευκά φορέματα με ένα αφηρημένο μοτίβο με σύννεφο.
5571	Σκέφτηκα πως η Βουλγαρία είναι καλύτερο μέρος για να κάνω αυτά τα πρώτα δύσκολα βήματα, γιατί εδώ δεν χρειάζεται να ανησυχώ για θέματα όπως το εμπόδιο της γλώσσας και την ανάγκη να συνηθίσω να ζω σε μια ξένη χώρα", είπε στους SETimes.
5572	Η διενέργεια του ελέγχου αποτελεί ευρωπαϊκή πολιτική και ακριβώς η ίδια διαδικασία ακολουθήθηκε στην Ιρλανδία και την Πορτογαλία, χώρες που επίσης έλαβαν οικονομική βοήθεια.
5573	Τα αποτελέσματα δείχνουν πως το 78% προβλέπει ότι η επιχειρησιακή πολυπλοκότητα θα αυξηθεί σημαντικά μέσα στα επόμενα πέντε χρόνια, ωστόσο μόνο το 54% πιστεύει ότι γνωρίζει πώς θα την αντιμετωπίσει με επιτυχία.
5574	Το περιεχόμενο της καταγραφής δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε βάρος του οφειλέτη.
5575	Ο 22χρονος διεθνής άσος αναγκάστηκε να αποχωρήσει πρόωρα από το Κόπα Αμέρικα την περασμένη Τρίτη, όταν οι εξετάσεις στις οποίες υποβλήθηκε επιβεβαίωσαν τη διάγνωση για ρήξη έξω μηνίσκου στο αριστερό γόνατό του.
5576	Μετά το περίφημο «ναι» της ψήφου εμπιστοσύνης, η Εύα Καϊλή (@evakaili, 12.215 followers) δέχθηκε δεκάδες πυρά-tweets.
5577	Πρώτον, γιατί θα πρέπει να τεθεί και πάλι υπ’ όψιν του ΣτΕ (με αμφίβολη έκβαση).
5578	Η συνθήκη αυτή είχε ως προϋπόθεση ότι το Δημόσιο θα έμενε στον ΟΤΕ με ελάχιστο ποσοστό 5%.
5579	Αποφοίτησε από το Κολλέγιο Αθηνών.
5580	Εάν οι ΗΠΑ επιβάλουν τιμωρητικούς δασμούς στην Κίνα, η Κίνα μπορεί να προσφύγει στον ΠΟΕ και να δικαιωθεί.
5581	"Οι άνθρωποι λένε ότι θα φύγουν" είπε ένας δημοσιογράφος στην πόλη, μιλώντας από τηλεφώνου, και ζήτησε να μην αποκαλυφθεί το όνομά του από το φόβο των αντιποίνων.
5582	Απεναντίας, έγιναν φτωχότεροι και η ζωή τους φαίνεται χωρίς προοπτικές εφόσον δεν απαλλάσσονται από το οργανωμένο έγκλημα.
5583	Το όνομα του Καμερουνέζου επιθετικού της Γκλάντμπαχ, Ιντρίσου, έχει προστεθεί στη μεταγραφική λίστα του ΠΑΟΚ.
5584	Αν συμβεί αυτό, όλα θα είναι καλά.
5585	Αναφερόμενη γενικότερα στην κρίση χρέους, είπε ότι πρέπει να προστατευθεί πάση θυσία η Ευρωζώνη και το ευρώ.
5586	Για το θέμα των οπαδών την τελική απόφαση θα λάβει η Αστυνομία με τη Γενική Γραμματεία Αθλητισμού.
5587	Εφόσον οι εισπράξεις από ΦΠΑ είναι αυξημένες, αυτόματα θα αυξάνονται και οι επιστροφές ΦΠΑ.
5588	Η ΡΑΕ εγκρίνει το πρόγραμμα αυτό και παρακολουθεί και αξιολογεί την εφαρμογή του.
5589	Μάλιστα όπως είπε, έστειλε επιστολή στον Ευάγγελο Βενιζέλο, ζητώντας να ενημερωθεί η Επιτροπή αν υπάρχουν εμβάσματα στην Ελβετία Ελλήνων πολιτικών από το 2009 και μετά.
5590	ΝΔ: Σε «μακρά έρημο» πορεύεται η οικονομία «Η οικονομία πορεύεται σε μακρά έρημο.
5591	Στη διάρκεια της ημέρας «ποστάρει» από το smartphone της για να σχολιάσει τεκταινόμενα της επικαιρότητας και δεν χαζεύει άσκοπα.
5592	«Οι μαθητές πρέπει να βρίσκονται μέσα στις αίθουσες, σε διάλογο με τους εκπαιδευτικούς και παλεύοντας με όσα μέσα υπάρχουν για την αναβάθμιση της εκπαιδευτικής διαδικασίας», τονίζουν σε ανακοίνωσή τους οι νέοι της ΔΗΜΑΡ.
5593	Οχι τέσσερα ή πέντε.
5594	Παρέλκει η επισήμανση ότι κανείς πόλεμος δεν έχει κερδηθεί όταν μια κοινωνία χάσει την εμπιστοσύνη της προς το πολιτικό σύστημα, όπως συμβαίνει σήμερα.
5595	Οι φασίστες στις αρχές του 20ού αιώνα είχαν να κάνουν με άτομα που θεωρούσαν την ελευθερία του λόγου ως αναγκαιότητα - την πεμπτουσία της ύπαρξής τους, του τρόπου που αναγνώριζαν τον εαυτό τους ως άνθρωπο.
5596	"Σε αυτή τη φάση δεν πρόκειται να ανακοινώσουμε τις απόψεις μας για το καθεστώς του Κοσσυφοπεδίου, καθώς πιστεύουμε ότι είναι σημαντικό να υπάρξει συμφωνία μεταξύ αμφότερων των πλευρών και των διαπραγματευτών", δήλωσε.
5597	«Αν έχει κάποιο σχέδιο, αυτό δεν μπορεί να είναι Ευαγγέλιο που δεν ακουμπά», συμπλήρωσε.
5598	Καθώς κάθεται μπροστά σε έναν χάρτη της Βραζιλίας, ο κ. Μπράντλι, 29 χρόνων, μισός Βρετανός μισός Βραζιλιάνος, εξηγεί: «Τα μισά από τα προϊόντα μας φτιάχνονται στη Βραζιλία και είναι σημαντικό να υποστηρίζουμε την τεχνοτροπία στην ποιότητα.
5599	Η Galeria αποτελεί έντυπο το οποίο θεωρείται σύμμαχος του Αλεξέι Πετρόφ, πρώην πράκτορα της υπηρεσίας εθνικής ασφάλειας, ύποπτος για συμμετοχή σε ομάδα οργανωμένου εγκλήματος ο οποίος τελεί υπό κατ' οίκον περιορισμό.
5600	Η «Αγονη Γραμμή» στο πρώτο της στοίχημα πέτυχε.
5601	Η πορεία είναι δύσκολη (Γ′ κατηγορίας), διάρκειας 8 ωρών και μπορούν να συμμετάσχουν μόνο πεπειραμένοι ορειβάτες.
5602	Σε κάθε περίπτωση, ουδείς ξεχνά και υποτιμά τον σκληρό πυρήνα των αντιδρώντων στην Κερατέα.
5603	Και η προχθεσινή διαμαρτυρία τους είναι ενδεικτική του κλίματος που επικρατεί στις τάξεις τους.
5604	Όπως μεταδίδει το Reuters, οι προσπάθειες κυβερνητικών δυνάμεων να ανακτήσουν τον έλεγχο απέτυχαν.
5605	Για πρώτη φορά, τα κόμματα άνοιξαν ειδικούς λογαριασμούς κατάθεσης χρημάτων για οικονομικές δωρεές, κίνηση η οποία βελτίωσε τη διαφάνεια της χρηματοδότησης για την προεκλογική εκστρατεία.
5606	"Οι αρχές έχουν εκπληρώσει μια από τις βασικές προϋποθέσεις ένταξης στην ΕΕ.
5607	Σε όσες περιπτώσεις βρέθηκαν μη κανονικά δείγματα επιβλήθηκαν πρόστιμα ή έγιναν παραπομπές στον εισαγγελέα.
5608	Τα μέχρι στιγμής στοιχεία συγκλίνουν στο ότι οι δράστες είχαν μελετήσει και οργανώσει άριστα την επιχείρησή τους.
5609	Οπως και η φύση, έτσι και η τέχνη.
5610	Η ανταγωνίστρια JPMorgan Chase, η οποία ανακοίνωσε την περασμένη Παρασκευή τα οικονομικά της αποτελέσματα, είχε εμφανίσει μείωση στα έσοδα παγίων περιουσιακών στοιχείων μόλις κατά 7,9%.
5611	Στη συνέχεια, οι επιλογές στη μεταναστευτική πολιτική και ο μεγάλος αριθμός παρανόμων μεταναστών επιτάχυναν την απορρύθμιση.
5612	«Ενισχύουμε τη διαφάνεια στο Ταμείο Παρακαταθηκών και Δανείων» σημείωσε αρχικά, καταθέτοντας ταυτόχρονα τροπολογία μέσω της οποίας δηλώνεται ότι δεν αλλάζουν οι όροι που έχουν ήδη συμφωνηθεί με τους δανειολήπτες.
5613	Με έναν Αντώνη ξεχνιέσαι Η τραγουδίστρια Αννα Βίσση, η τοπική σταρ της Κύπρου με τη διεθνή καριέρα (στην Ελλάδα.
5614	Τα παραπάνω συντελούν στη μείωση του χρόνου αδειοδότησης, και το Δημόσιο οφείλει να απαντήσει στις αιτήσεις χορήγησης άδειας, εντός 30 ημερών.
5615	Σε αντίστοιχη λογική στηρίζεται και η αρνητική προοπτική της δανειοληπτικής ικανότητας των ΗΠΑ του οίκου Moody’s.
5616	"Ωστόσο, σε αντίθεση με την παρούσα κυβέρνηση, η οποία δεν θέλει να μιλήσει στο λαό και τους νηστικούς εργαζόμενους, εμείς θα τα επιλύαμε όλα αυτά μέσω διαλόγου" είπε.
5617	Η ευθύνη του αδιεξόδου τής ανήκει, αποκλειστικά.
5618	Η KFOR έκανε χρήση δακρυγόνων και οβίδων κρότου για να διαλύσει το πλήθος, εν μέσω ήχων από πυροβολισμούς.
5619	Υπάρχουν όμως και κάποιες βεβαιότητες που πολύ δύσκολα μπορούν να αμφισβητηθούν: Η πρώτη βεβαιότητα είναι ότι το μοντέλο που ονομάζαμε «ελληνική πραγματικότητα» και μας έφερε στην καταστροφή αποκλείεται να συνεχιστεί.
5620	"Οι Τούρκοι πιστεύουν ότι η οικονομική ολοκλήρωση βοηθά στο να ξεπεραστούν οι πολιτικές διαφορές".
5621	Υπογράμμισε μάλιστα πως «η μονομερής έκφραση ικανοποίησης από τον υπουργό Ανάπτυξης, δεν εξαφανίζει τον γκρίζο ορίζοντα που αντιμετωπίζουν οι πολίτες και ειδικότερα η επιχειρηματική κοινότητα».
5622	Σταδιακή κατάργηση της πυρηνικής ενέργειας έως το 2034 αποφάσισε η κυβέρνηση της Ελβετίας, στη σκιά του πυρηνικού ατυχήματος στην Ιαπωνία.
5623	"Από πολλές απόψεις η Τουρκία είναι ένας από τους πιο σημαντικούς σύμμαχους των επαναστατών τώρα, αφού η Άγκυρα έχει την ικανότητα να ασκήσει περιφερειακή επιρροή και να τους στηρίξει.
5624	Τα δύο εκθέματα, πλαισιώνονται από πληροφοριακό και φωτογραφικό υλικό και την ψηφιακή τρισδιάστατη προσομοίωση της λειτουργίας του Μηχανισμού.
5625	Θα συμβάλλει στην..
5626	«Η παράταση της αποπληρωμής στα 7,5 έτη είναι κάποια βοήθεια, σαφώς όμως δεν αρκεί» είπε ο Ζολτ Ντάρβας, εσωτερικό στέλεχος της εδρεύουσας στις Βρυξέλλες δεξαμενής σκέψης «Bruegel».
5627	Οι ερευνητές εκτιμούν ότι στην «κοσμική γειτονιά» μας αναλογούν 1.000 έως 10.000 τυπικές εκρήξεις σούπερ-νόβα για κάθε υπέρλαμπρη σούπερ-νόβα της νέας κατηγορίας.
5628	«Δεν την θέλουν», εξήγησε, «γιατί από 7.000 - 8.000 οι γιατροί του ΙΚΑ θα αυξηθούν σε 36.000».
5629	Το 2004 η Αραβική Εκθεση περί της Ανθρώπινης Ανάπτυξης και η Διακήρυξη της Αλεξάνδρειας έμοιαζαν με ξεκάθαρο κάλεσμα για αλλαγή.
5630	Αν θέλετε να δείτε πόσο ακραίες είναι οι επιπτώσεις της αύξησης των τιμών των τροφίμων, ρίξτε μια ματιά στην πλούσια Ιαπωνία.
5631	Σε εφαρμογή θέτει το υπουργείο Οικονομικών το σχέδιο συγχωνεύσεων και καταργήσεων εφοριών, στο πλαίσιο του οποίου οι 288 ΔΟΥ που υπάρχουν σήμερα θα περιοριστούν σε 30 μεγάλες με αντικείμενο κυρίως το ελεγκτικό έργο.
5632	Η σφαίρα που έριξε ο Μπαλδέρας στον Καμπάνιας βρίσκεται ακόμη στο κεφάλι του Παραγουανού, που έχει συνέλθει πλέον, αλλά παραμένει άγνωστο κατά πόσον θα ξαναπαίξει ποτέ ποδόσφαιρο.
5633	Η ΕΕΕ έχει, επίσης, πρωτοστατήσει, τα τελευταία χρόνια, στην εκστρατεία προώθησης του ναυτικού επαγγέλματος μέσω του Διαδικτύου, του τύπου και της τηλεόρασης, με πολύ θετικά αποτελέσματα.
5634	Η Αθήνα όμως δεν χρειάζεται μόνο ελάφρυνση από τα βάρη των χρεών της.
5635	Αναλυτικά η ανακοίνωση του συλλόγου της Λάρισας: «H ΠΑΕ ΑΕΛ 1964 ανακοινώνει την απόκτηση του Γάλλου μεσοεπιθετικού, Φαμπρίς Πανκράτ, έως το τέλος της τρέχουσας αγωνιστικής περιόδου.
5636	Η συλλογή του T. Γουάιλντ ξεχωρίζει για τη διεισδυτική ματιά, τη σημασία που δίνει στη ζωή της καθημερινότητας, την προσοχή με την οποία εστιάζει στους απλούς ανθρώπους του δρόμους και της αγοράς.
5637	Σχεδόν 3 εκατομμύρια άνθρωποι αναγκάστηκαν να εγκαταλείψιουν τα σπίτια τους κατά τη διάρκεια των βαλκανικών συγκρούσεων στη δεκαετία του '90.
5638	Του Πασχου Μανδραβελη Χρόνια τώρα, ο συγγραφέας Νίκος Δήμου προειδοποιούσε ότι η απόφανση «οι Ελληνες δεν είναι ρατσιστές» είναι κατά βάθος ρατσιστική, διότι δίνει ένα χαρακτηριστικό σε μια ολόκληρη πληθυσμιακή ομάδα.
5639	Και ποια θα θυσίαζε το σφριγηλό σώμα για να αποκτήσει πιο φρέσκο πρόσωπο», απαντά η Ζούκερμπροτ.
5640	Απλώς θα είχαν διαφορετικό πρόσημο.
5641	Το καθαρό χρέος της Βρετανίας φθάνει σήμερα το 61,4% του ΑΕΠ έναντι του 55,3% πέρυσι.
5642	Ωστόσο, όπως όλοι οι μύθοι που δημιουργούνται για να καλύψουν την εξουσία, έτσι και αυτοί έχουν αποδειχθεί μοιραίοι.
5643	Επιπλέον, ο ΙΣΑ προειδοποιούσε χθες ότι «οι αποφάσεις του Συλλόγου είναι δεσμευτικές για τα μέλη του», απειλώντας εμμέσως με πειθαρχικές κυρώσεις τους απεργοσπάστες.
5644	Αλλά δεν προτείνουν εναλλακτική λύση στο δίλημμα για τον προϋπολογισμό που αντιμετωπίζουν οι Έλληνες βουλευτές.
5645	3. Αλλαγή του συστήματος των προσαυξήσεων για μη καταβληθέντες φόρους με θέσπιση προστίμου ως ποσοστό επί του κυρίου φόρου που δεν θα μειώνεται σε περίπτωση συμβιβασμού και την επιβολή τόκου υπερημερίας στον οφειλόμενο φόρο.
5646	Είμαι απόλυτα πεπεισμένος ότι αν υπάρξει ένα εθνικό σχέδιο δράσης για αυτούς τους συγκεκριμένους τομείς, επενδύσεις που διαφορετικά θα γινόταν σε 10ετίες, θα γίνουν άμεσα στα επόμενα πέντε χρόνια».
5647	"Έχουμε και τη βούληση και τη σταθερή δέσμευση να εφαρμόσουμε όλα όσα πρέπει να εφαρμοστούν, όχι μόνο προς την ευρωζώνη αλλά και προς εμάς τους ίδιους και τα παιδιά μας", ανέφερε ο υπουργός σύμφωνα με πληροφορίες τη Δευτέρα.
5648	Οι τελευταίες παραιτήσεις αφορούν κυρίως μέλη του κόμματος στην πόλη Ντεράα, ένα από τα επίκεντρα της δραστηριότητας των διαδηλωτών.
5649	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Οικονομία Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι Ο Μάιος γεμίζει πρεμιέρες!
5650	Είμαι υπεύθυνος για κάθε ένα από αυτά τα λάθη.
5651	Ο λόγος για τα υπέρογκα μπόνους προς τα κορυφαία στελέχη, τα οποία και είχαν προκαλέσει τη λαϊκή οργή κατά την περίοδο της κρίσης.
5652	Τέλος, η Δημοκρατική Συμμαχία τονίζει: «Για τη ναυτιλία και τον τουρισμό, χρειάζονται αυτόνομα υπουργεία, όπως έχει προτείνει η Δημοκρατική Συμμαχία, γιατί εκεί ασκούνται οι κύριες πολιτικές ανάπτυξης».
5653	Αυτό θα πρέπει να το καταλάβουν.
5654	Το πλοίο, Piri Reis, απέπλευσε από το τουρκικό λιμάνι της Σμύρνης στο Αιγαίο, εν μέσω αυξανόμενων εντάσεων μεταξύ Άγκυρας και Λευκωσίας.
5655	Το φόρουμ διαθέτει διαχειριστή.
5656	Δεν μας δίνουν την ευκαιρία να το χαρούμε.
5657	Στα έντεκα χρόνια (από το 2000, επί πρωθυπουργίας Σημίτη), που βρίσκεται στην ΑΔΕΔΥ, αρκετές φορές βρέθηκε «απέναντι» σε πολιτικές κατά των δημοσίων υπαλλήλων, άλλοτε με περισσότερη κι άλλοτε με λιγότερη ζέση.
5658	Αυτό ήταν ένα σημαντικό μέρος ενός ευρύτερου σκεπτικού που ενέπνευσε τους αρμοδίους του «Ευρωπαϊκού Πρότυπου» Σχολείου (www.
5659	"Το πρόβλημα είναι η αποκαλούμενη θεσμοθέτηση της Δεκαετίας.
5660	Πολύ συχνά (σήμερα, όπως και παλαιότερα βέβαια) η άκριτη αποδοχή μοιάζει να αποτελεί τον κανόνα, η απόρριψη να έχει περιέλθει σε αχρηστία, η αυστηρότητα να βρίσκεται εκτός μόδας, η υψηλή αξίωση να έχει περιπέσει σε ανυποληψία.
5661	Κροατικές επιχειρήσεις έδειξαν ενδιαφέρον για έργα που αφορούν στην ενέργεια και στην κατασκευή αυτοκινητοδρόμων στη Βουλγαρία.
5662	Το θέμα αυτό «ταλανίζει την καθημερινότητα των εφοδιαστικών επιχειρήσεων που θέλοντας να ολοκληρώσουν τον εφοδιασμό αγοράζουν ορισμένα είδη από άλλο εφοδιαστή».
5663	Γιατί πίσω από τα λίτρα που καίει ένα αυτοκίνητο για κάθε 100 χιλιόμετρα που διανύει, υπάρχει μια οικονομική αλλά και περιβαλλοντική πραγματικότητα.
5664	Πολεμαρχάκις (ο οποίος διατηρεί γραφείο στο κτίριο του παλαιού Αστέρα) συγκαταλέγεται στο team των οικονομικών του συμβούλων και αποτελεί έναν εκ των βασικών συνομιλητών της τρόικας, όταν οι επικεφαλής της επισκέπτονται την Αθήνα.
5665	Κάποιοι από τους φερόμενους φόνους έλαβαν χώρα προτού ξεκινήσει το ICTY τις έρευνές του στο Κοσσυφοπέδιο εναντίον του Ραμούς Χαραντινάι και των συγκατηγορουμένων του.
5666	Ωστόσο, η βασική τράπεζά του απέρριψε το αίτημά του για πίστωση, θεωρώντας το επικίνδυνο.
5667	Ο Τούρκος υπουργός σημειώνει επίσης, ότι θα πρέπει να δημιουργηθεί μια ατμόσφαιρα διαλόγου και συγκατάβασης, με τη συμμετοχή και του Λίβυου ηγέτη, Μουαμάρ Καντάφι.
5668	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Κόσμος Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι Ηλιακά Συστήματα Calpak.
5669	Βγαίνει από μέσα τους απαστράπτουσα, ώριμη, αληθινή, όπως αποδεικνύει η συνομιλία μαζί της.
5670	Δεν είμαι όπως ήμουν πριν από 35 χρόνια και αυτό, θέλοντας και μη, θα βγει» συμπληρώνει, δίνοντας τη δική του εκδοχή για τη σύνδεση ενός έργου με την εποχή του.
5671	Προϋπόθεση για κάτι τέτοιο είναι το να συνεχίσει το Δημόσιο την προσπάθεια αξιοποίησης των ακινήτων, όπως και σήμερα, με τη διαφορά ότι θα μπορεί να το πράξει σε ένα σαφώς ευνοϊκότερο πλαίσιο και χωρίς το μικρό χρονικό περιθώριο που έχει σήμερα.
5672	Αυτή την ώρα (10:57), ο γενικός δείκτης τιμών υποχωρεί κατά 5,51% στις 703,32 μονάδες, ενώ η αξία των συναλλαγών ανέρχεται στα 6,31 εκατομμύρια ευρώ.
5673	"Η σερβική κυβέρνηση πρέπει να πραγματοποιήσει έκκληση για απομάκρυνση των οδοφραγμάτων σε όλους όσους επιμένουν σχετικά.
5674	Σύμφωνα ωστόσο με δηλώσεις του ιδιοκτήτη του εστιατορίου στο πρακτορείο Reuters ότι οι έρευνες στην κουζίνα του καταστήματος ήταν αρνητικές και κανένα μέλος του προσωπικού δεν έχει μολυνθεί.
5675	Και επειδή πολλοί θεωρούν ότι οι ιρλανδικές τράπεζες έχουν εξελιχθεί σε..
5676	Η χθεσινή συζήτηση περιεστράφη γύρω από τέσσερις σειρές δεικτών : - Δύο για τη μέτρηση των εσωτερικών ανισορροπιών μιας χώρας, ήτοι δημόσιο έλλειμμα και χρέος από την μια και ιδιωτική αποταμίευση από την άλλη.
5677	Η εθνική συνεννόηση, βέβαια, πόρρω απέχει από το να επιτευχθεί και ζητήματα όπως η απεργία των οδηγών ταξί και η ανταλλαγή σκληρών χαρακτηρισμών, δυσχεραίνει την ανάληψη οποιασδήποτε πρωτοβουλίας.
5678	Τώρα κατακρημνίστηκε πια για τα καλά, με μια στιγμή ολέθριας αμηχανίας στη διάρκεια της αναμέτρησης της Τετάρτης στο Μίτσιγκαν.
5679	Κ. Παπούλιας: Ο δημιουργός ενέπνεε, ο άνθρωπος συγκινούσε Τη ζωή και το έργο του Μιχάλη Κακογιάννη εξήρε με δήλωσή του ο πρόεδρος της Δημοκρατίας Κάρολος Παπούλιας: «Στην περίπτωση του Μιχάλη Κακογιάννη ζωή και τέχνη δεν ξεχώριζαν.
5680	GR Παρασκευή, 30 Δεκεμβρίου 2011 15:43 «Αν δεν υπάρξει μια πλήρης συνεννόηση ανάμεσα στα τρία κόμματα πολύ φοβούμαι πως υπάρχει κίνδυνος να τιναχθούν όλα στον αέρα», προειδοποίησε ο πρόεδρος του ΛΑ.
5681	Ο Αένγκους Κόλλινς, πολιτικός αναλυτής που έχει έδρα την Ιστανμπούλ, πιστεύει πως οι συλλήψεις των δημοσιογράφων οδήγησαν σε μια μακρά καθυστερημένη αλλαγή στη συμπεριφορά των ΜΜΕ για την τουρκική πολιτική.
5682	Εγώ προσπάθησα να εικονογραφήσω την κυριότερη, την πιο έντονη στιγμή του ποιήματος, την «πιο λαμπερή», όπως λέει ο τεχνοκριτικός Τζον Γουντ στην εισαγωγή του βιβλίου μου.
5683	Αναφέρει ότι η έγκριση της αίτησης θα οδηγήσει σε χαμηλότερους δασμούς κατανάλωσης για το ποτό, μειώνοντας την τιμή του στην αγορά.
5684	Δεύτερον, οι τιμές και οι μισθοί στους κλάδους των μη εξαγώγιμων πρέπει να μειωθούν σε σχέση με τις τιμές και τους μισθούς στους εξαγωγικούς κλάδους.
5685	Σε κάθε περίπτωση, είναι φανερό ότι ο Καντάφι και ο σκληρός πυρήνας γύρω του προσανατολίζονται για έναν παρατεταμένο εμφύλιο πόλεμο και δεν έχουν τον παραμικρό δισταγμό, όπως το θηρίο που του έχουν αποκλείσει όλες τις οδούς διαφυγής.
5686	Την ίδια στιγμή οι πρυτάνεις, που συνεδρίασαν χθες στο Λαύριο, έστειλαν μήνυμα στο υπουργείο Παιδείας ότι δεν θα δεχθούν τρόπους εκλογής των μελών του Συμβουλίου Ιδρύματος, οι οποίοι δεν θα βασίζονται στην απλή πλειοψηφία.
5687	Θέλει να συγκεντρώσει 30.000 ευρώ για την προετοιμασία του και πιστεύει ότι θα διακριθεί στα 200 μ. Μένει να δούμε εάν θα τον ακολουθήσουν κι άλλοι..
5688	Η ταινία ήταν η διπλωματική της Μαρ Κολ στο τέλος των κινηματογραφικών της σπουδών.
5689	"Εκτιμούμε την καλή προαίρεση και τα θετικά μηνύματα που προέρχονται από τον εκπρόσωπο του κοινοβουλίου.
5690	«Η επίδραση της απόφασης της ΕΚΤ για αγορά ιταλικών και ισπανικών ομολόγων νομίζω ότι είναι μικρή στην αγορά.
5691	«Η Ιταλία είναι αντιμέτωπη με μια πολύ σημαντική πίεση των αγορών αυτή τη στιγμή» πρόσθεσε.
5692	Οι υπολογισμοί που είχαν γίνει πριν καταστρωθούν οι παρεμβάσεις του Μεσοπρόθεσμου έδειξαν ότι το ποσοστό αυτό έπεφτε στο 23,5%.
5693	Παρόλα αυτά, ο ίδιος δηλώνει πιστός στη Λίβερπουλ και τονίζει πως δεν μπορεί να περιμένει για να ξεκινήσει η νέα σεζόν.
5694	"Δεν είναι απλή ρητορεία, αλλά νομική και συνταγματική διατύπωση".
5695	Συμπέρασμα; Ολα τα έκανε ο ιδιοκτήτης της Ηλιούπολης, Γιώργος Τσακογιάννης μόνος του!
5696	Η Telekom Srbija αποτελεί την πιο επιτυχημένη κρατική επιχείρηση της χώρας.
5697	O πρώην επικεφαλής οικονομολόγος επί 20 χρόνια στη Deutsche Bank Νόρμπερτ Βάλτερ.
5698	Δυστυχώς, οι ηγέτες των παράνομων δήμων έχουν συμμετάσχει και αυτοί.
5699	GR Σάββατο, 16 Ιουλίου 2011 13:24 Το Φανάρι επισκέφθηκε σήμερα Αμερικανίδα υπουργός Εξωτερικών Χίλαρι Κλίντον, η οποία είχε κατ' ιδίαν συνάντηση με τον Οικουμενικό Πατριάρχη Βαρθολομαίο.
5700	Η ήδη επιβαρυμένη κατάσταση της υγείας του 98χρονου ηθοποιού επιβαρύνθηκε περισσότερο τις τελευταίες εβδομάδες, μετά από επέμβαση στο ισχίο.
5701	Η συνολική αξία των συναλλαγών διαμορφώθηκε στα 99,54 εκατ.
5702	Μεγάλοι όμιλοι ΜΜΕ και το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο χαρακτήρισαν τη Μπιενάλε, η οποία ολοκληρώθηκε την προηγούμενη βδομάδα, "το μεγαλύτερο γεγονός ζωγραφικής που έχει διενεργηθεί ποτέ στη Βοσνία και Ερζεγοβίνη".
5703	Ο πλοίαρχος, ο οποίος αρνείτο να υπακούσει για έλεγχο, το οδήγησε σε διεθνή ύδατα και σύμφωνα με δήλωσή του το «Snezhura» είχε αποπλεύσει από λιμάνι της Τουρκίας με προορισμό το Μαυροβούνιο.
5704	Η πολιτική είναι αυτή που οδηγεί το κράτος και την κοινωνία και μέσω της λήψης αποφάσεων, μπορεί να αλλάξει το παρόν και το μέλλον.
5705	Στο μεταξύ, το αμερικανικό υπουργείο Απασχόλησης αναθεώρησε προς τα πάνω κατά 70.000 θέσεις εργασίας τα στοιχεία για τον Οκτώβριο και το Νοέμβριο.
5706	Η δημοκρατία πηγάζει από τη μεσαία τάξη.
5707	Τώρα, όταν άνθρωποι σαν κι αυτόν, μορφωμένοι και πολιτισμένοι, φέρονται με τον τρόπο αυτό προς εμάς, δεν μας ενδιαφέρει ο μικρός αριθμός των ακροδεξιών στοιχείων", πρόσθεσε.
5708	Δήλωσε επίσης αισιόδοξος ότι «ενωμένες και αλληλέγγυες οι χώρες της Ευρώπης θα ξεπεράσουν την κρίση», ενώ κάλεσε τα πολιτικά κόμματα να συμβάλουν στην εθνική προσπάθεια υπερψηφίζοντας τον προϋπολογισμό.
5709	Σημειώνεται ότι ο μέσος όρος των τελευταίων τεσσάρων εβδομάδων υποχώρησε κατά 3.250 αιτήσεις στις 405.000, τα χαμηλότερα επίπεδα από τα μέσα Απριλίου.
5710	Σύμφωνα με το σχετικό δημοσίευμα, ο Πορτογάλος παίκτης της Ρεάλ Μαδρίτης συμφώνησε να ενεργήσει σε «πατριωτικό πνεύμα» και να..
5711	Στις 9 π.μ. θα συναντηθεί με τον πρόεδρο του SPD, Sigmar Gabriel.
5712	Δεν αμελούμε να την καθαρίζουμε (το πολύ κάθε δύο χρόνια).
5713	Αντίστοιχα, νέο ρεκόρ κατέγραψαν και τα ασφάλιστρα κινδύνου (cds) των συγκεκριμένων χωρών.
5714	Φορώντας σκούρα γυαλιά, μαντίλι στον λαιμό και μια κόκκινη κορδέλα στα μαλλιά του, ο 67χρονος μουσικός εμφανίστηκε στην τελετή της απονομής του βραβείου που διοργανώθηκε στο ξενοδοχείο Mandarin, στο Μανχάταν της Νέας Υόρκης.
5715	Η εταιρεία ανακοίνωσε απώλειες άνω των δύο δισ.
5716	GR Πέμπτη, 29 Σεπτεμβρίου 2011 23:46 Μεικτές τάσεις επικράτησαν στη Wall Street.
5717	Με γρήγορες αντεπιθέσεις κυρίως από τα αριστερά έχει δημιουργήσει αρκετά προβλήματα στην άμυνα του Δικεφάλου.
5718	Μου απάντησε: «Κλείσε το τηλέφωνο γιατί είμαι με τη γυναίκα μου και κόψε τις απειλές».
5719	GR Κυριακή, 30 Οκτωβρίου 2011 12:25 Σε νέα 24ωρη απεργία προχωρούν οι εργαζόμενοι στην ΕΡΤ από τις 6 το πρωί της Δευτέρας έως τις 6 το πρωί της Τρίτης, αντιδρώντας στο μέτρο της εργασιακής εφεδρείας και στο ενιαίο μισθολόγιο.
5720	Ο κεφαλαιακός δείκτης της ενοποιημένης τράπεζας θα έφθανε το 10,7%.
5721	Σε περίπτωση αλλαγής η καθυστέρησης δρομολογίου λόγω βλάβης σε κάποιο πλοίο ενδέχεται προγραμματισμένα δρομολόγια να τροποποιηθούν.
5722	Η δεύτερη, η απόδρασή του από αυτό το πνιγηρό «Αλκατράζ» των πνευμάτων.
5723	"Η ελευθερία της έκφρασης είναι κατοχυρωμένη και ενισχυμένη, ιδίως μέσω της λειτουργίας των σχετικών μηχανισμών, όπως π.χ. τα δικαστήρια.
5724	Οι απώλειες αυτές και το γεγονός ότι την ερχόμενη Παρασκευή ξεκινούν οι θερινές εκπτώσεις οδηγεί τον εμπορικό κόσμο στην αναζήτηση λύσης, ειρηνικής μεν, άμεσης δε.
5725	Οι επιχειρήσεις αυτές δεν μπορούν σε καμιά περίπτωση να δικαιολογηθούν», τόνισε ο Τούρκος υπουργός Εξωτερικών.
5726	Κοντά στους τρεις κοιτώνες όπου διαμένουν σήμερα οι εθελοντες βρίσκονται και οι αντίστοιχες μονάδες αποθεραπείας.
5727	Θερμοκρασία: Από 26 έως 36 βαθμούς Κελσίου.
5728	Αργά χθες το βράδυ, πάντως, και κατόπιν πιέσεων από την ηγεσία της Λέγκας του Βορρά, ο κ. Μποργκέτζιο ζήτησε δημόσια συγγνώμη.
5729	Συνοδοιπόρος στις ζωές μας, στις απώλειες και τις χαρές, ο Λεωνίδας έδινε νόημα στην τόσο τετριμμένη προσφώνηση «σύντροφος».
5730	Η χαρά μας είναι μεγάλη».
5731	Σημειώνεται, ότι στη δεύτερη θέση της λίστας βρίσκεται η εταιρεία Φωτοκυπριακή ΕΠΕ με οφειλές ύψους 551 εκατ.
5732	«Όλα αυτά σημαίνουν ότι οι περικοπές μισθών πηγαίνουν σε νέες προσλήψεις.
5733	"Διοργανώνει διάφορες εκδηλώσεις, ενώ προσπαθεί επίσης να διδάξει Σλαβομακεδονικά στη νεότερη γενιά".
5734	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Έκθεση του Διεθνούς Μη Στρατιωτικού Γραφείου (ICO) στις 22 Σεπτεμβρίου ανέφερε πως έχει υπάρξει πρόοδος σε κάποιους τομείς, ωστόσο πρέπει να γίνουν ακόμα πολλά.
5735	«Για μας, σε κάθε περίπτωση, δεν εναπόκειται στον συνασπισμό να αποφασίσει ποιο θα είναι το μελλοντικό πολιτικό καθεστώς της Λιβύης.
5736	Όσον αφορά το PDK, μπορεί να εξασθενίσει τη θέση του κόματος σε γενικές γραμμές.
5737	Από τις φλόγες απειλήθηκαν η χαρτοβιομηχανία ΕΛΠΑΚ, ένα εργοστάσιο ελαστικών και ένα εργοστάσιο μπετόν.
5738	Η σύνοδος του Βουκουρεστίου σηματοδότησε την 20η επέτειο από την ίδρυση της CEI και την πτώση του κομμουνισμού.
5739	Σύμφωνα με τον Γερμανό υπουργό Οικονομικών, η Γερμανία είναι διατεθειμένη να πάει «πέρα από τις ειλημμένες ήδη αποφάσεις», αλλά προϋπόθεση γι΄αυτό είναι ότι «και οι άλλοι θα τηρούν όσα έχουν συμφωνηθεί και εν ανάγκη θα κάνουν ένα βήμα παραπέρα».
5740	Ο Ουίλιαμ Κοτς, αδελφός ενός από τους γνωστότερους χορηγούς των συντηρητικότερων αμερικανικών κομμάτων, ήταν αυτός που αγόρασε τη φωτογραφία στην ετήσια δημοπρασία αντικειμένων της «Αγριας Δύσης» που γίνεται στο Ντένβερ του Κολοράντο.
5741	Αν και η ένταξη στην Ένωση απαιτεί εκπλήρωση συγκεκριμένων προϋποθέσεων, οι "εδαφικές εκχωρήσεις" δεν είναι μεταξύ αυτών, δήλωσε ο Πρωθυπουργός.
5742	Ακόμη, η καταστρατήγηση της εργατικής νομοθεσίας, όπως η καταβολή μισθών σε επίπεδο ακόμη και κάτω από αυτό που προβλέπει η ΕΓΣΣΕ.
5743	Διαπιστώνοντας ότι η αδυναμία αποπληρωμής αφορά όλους τους δανειστές, αυτοί εν γνώσει ή εν αγνοία τους, υφίστανται ένα γερό “κούρεμα” στα ομόλογα και, σε ανταπόδοση, παύουν να δανείζουν εκ νέου τη χώρα.
5744	Οι άνδρες φέρονται να εργάζονταν σε οργάνωση αρωγής.
5745	"Πριν από εβδομήντα ένα χρόνια, ο λαός μας είπε 'όχι' στην υποδούλωση, και σήμερα ο λαός λέει 'όχι' στο να γίνει η χώρας μας προτεκτοράτο", ανέφερε ο ήρωας της αντίστασης του Β'ΠΠ Μανώλης Γλέζος στον τηλεοπτικό σταθμό ANT1.
5746	Σύμφωνα με την πλειοψηφία, η οικονομική δραστηριότητα συνέχισε το χρονικό διάστημα αυτό, αντιθέτως, να κινείται όχι μόνον με σαφή επιβράδυνση, αλλά και συνδυάστηκε με ένα υψηλό ποσοστό ανεργίας.
5747	Σημειώνεται ότι ο κ. Βενιζέλος κατέβαλε προσπάθεια έντονη να μεταπείσει και τον πρόεδρο του ΛΑΟΣ, ώστε έστω εκείνος να στηρίξει τη νομοθετική πρωτοβουλία της κυβέρνησης, με σκοπό να ενισχυθεί η προσπάθεια, όπως είπε, για τη σωτηρία της χώρας.
5748	Θα θέλαμε να είμαστε, με όλο το σεβασμό και μεγάλη ταπεινοφροσύνη, ο ταυρομάχος".
5749	Η ιδέα του "συντάγματος εν συντάγματι" αποβλέπει κυρίως στο να βοηθήσει την τεράστια κοινότητα των Ρομά της περιοχής.
5750	Υποστηρίζει πως το Κοσσυφοπέδιο χρειάζεται τη δική του ιστορία, όχι την ιστορία που γράφτηκε στα Τίρανα ή στο Βελιγράδι.
5751	«Αισθάνθηκα ένα κάψιμο στην πλάτη και βγήκα τρέχοντας από το λεωφορείο», συνέχισε ο ίδιος.
5752	Πιέσεις δέχθηκαν και μεταλλευτικές εταιρείες, ακολουθώντας τη μείωση στις τιμές των εμπορευμάτων, εν μέσω αβεβαιότητας αναφορικά με το ρυθμό της οικονομικής ανάκαμψης.
5753	Ο Μαστρογεωργίου ανέφερε, "Προσπαθήσαμε να εφαρμόσουμε ένα ψηφιακό σχολείο, υιοθετώντας νέα τεχνολογία", όπως με τη χρήση των DVD.
5754	Ο κ. Βενιζέλος αποτελεί κεντρικό πρόσωπο στη συζήτηση περί «180 βουλευτών».
5755	SETimes: Πόσα άτομα απασχολείστε εδώ; Πόσα κορίτσια έχετε γλυτώσει μέχρι τώρα; Ματέι: Οκτώ απασχολούμενοι, περιλαμβανομένης και εμού.
5756	"Η πλειονότητα του Αλβανικού πληθυσμού στο Κοσσυφοπέδιο έχει φρικιαστικές μνήμες κατάχρησης των θρησκευτικών χώρων τους κατά το καθεστώς Μιλόσεβιτς", αναφέρει ο Άβνι Ζογκιάνι, επικεφαλής της ΜΚΟ Cohu.
5757	Κατόπιν της μεταβίβασης αυτής, ο Εκδοτικός Οργανισμός Λιβάνη είναι ο μοναδικός μέτοχος με ποσοστό 100% στην «Εκδόσεις Επίκαιρα ΑΕ».
5758	Όπως έγινε γνωστό, πρόκειται για στελέχη της αποστολής του Υπουργείου Εξωτερικών και τα μέλη της ελληνικής ιατρικής ομάδας.
5759	Ετσι, η Ελλάδα θα αποκτήσει μια ΑΟΖ που θα έχει έκταση 147.300 τ. χλμ., δηλαδή μια έκταση μεγαλύτερη από αυτήν της ηπειρωτικής χώρας.
5760	Αντίστοιχα, η οφειλή προς το Δημόσιο της εταιρείας «Ελληνική Βιομηχανία Πλαστικών και Ελαστικού, Αριστόβουλος Γ. Πετζετάκις Α.Ε.», ξεπερνά τα 7 εκατομμύρια ευρώ.
5761	Με 67.000 παιδιά σε ορφανοτροφεία, η Ναφταναΐλα λέει πως ο νέος νόμος θα βοηθήσει τόσο στην ένταξη των παιδιών όσο και στην παροχή κατάλληλης φροντίδας και εκπαίδευσης σε αυτά, προκειμένου να έχουν τη δυνατότητα να πετύχουν όταν ενηλικιωθούν.
5762	Κι αυτό μπορεί εν τέλει να ανατρέψει τα δεδομένα στην πολιτική ιστορία της πόλης–κράτους.
5763	Για να καταστήσουμε την εμπειρία αυτή ενδιαφέρουσα, σας ζητάμε να ακολουθήσετε τους κανόνες που επισημαίνονται στην πολιτική σχολίων.
5764	Η πτώση της τουριστικής κίνησης επηρέασε περισσότερο τους νέους Τυνήσιους των νότιων περιοχών της χώρας, οι οποίοι, βλέποντας τα εισοδήματά τους να συρρικνώνονται, αποφάσισαν να μεταναστεύσουν στην Ευρώπη (κυρίως μέσω της νήσου Lampedusa).
5765	GR Παρασκευή, 1 Ιουλίου 2011 18:09 Ο Νίκος Αγγελόπουλος στέλεχος του τηλεοπτικού σταθμού ANT1, ανέλαβε τη θέση του προέδρου του διοικητικού συμβουλίου της Digea.
5766	Σήμερα, στην επαρχία εξακολουθούν να κατοικούν περίπου 100.000 Σέρβοι, ενώ η Αλβανική πλειονότητα ανέρχεται στο 90 τοις εκατό του πληθυσμού των 2 εκατομμυρίων πολιτών.
5767	Αν και υπάρχουν δύο συναρμόδια υπουργεία, απουσιάζουν τα εκπαιδευμένα στελέχη για ένα τόσο πολύπλοκο ζήτημα και άγνωστο στην ελληνική δημόσια διοίκηση, όπως είναι οι ενδοομιλικές συναλλαγές.
5768	Αξιοκρατία – Εφαρμογή νόμων Κόλαση: Συνεχίζεται η κυριαρχία των μετρίων, ενώ η εφαρμογή των νόμων παραμένει αποσπασματική και η τιμωρία των κάθε λογής παραβατών είναι η εξαίρεση και όχι ο κανόνας.
5769	Εάν επιτευχθεί "λογική λύση.
5770	GR Τρίτη, 15 Μαρτίου 2011 22:37 Πτωτικά κινήθηκε και η Wall Street, εν μέσω ανησυχιών για την κατάσταση στην Ιαπωνία, ωστόσο οι απώλειες περιορίστηκαν μετά τις θετικές εκτιμήσεις της αμερικανικής κεντρικής τράπεζας για την οικονομία των ΗΠΑ.
5771	"Η εξεταστέα ύλη στα σχολεία είναι απλά παραφορτωμένη", γράφει.
5772	Σε δηλώσεις του από το περιστύλιο της Βουλής, ο κ. Παπουτσής σημείωσε ότι «το πολιτικό κεφάλαιο του Πρωθυπουργού και του ΠΑΣΟΚ παραμένει μετά τον ανασχηματισμό όπως το θέλει ο ελληνικός λαός, να ηγείται της εθνικής προσπάθειας με αποφασιστικότητα».
5773	Με επιτόκια 6-7% και ρυθμούς ανάπτυξης αρνητικούς, ή κοντά στο μηδέν, δεν υπάρχει περίπτωση να μπορέσουν να εξυπηρετήσουν το χρέος τους.
5774	Η ομιλία της Α. Παπαρήγα «Ούτε ανίκανους σας λέμε, ούτε ηλίθιους, ούτε άπονους.
5775	Επισήμανε ακόμη πως η υποβάθμιση ενισχύει την ανάγκη οριστικοποίησης του προϋπολογισμού του 2012.
5776	GR Σάββατο, 2 Ιουλίου 2011 15:08 Αμφιβολίες αναφορικά με τους χειρισμούς της ΕΕ στην κρίση χρέους της Ελλάδας διατύπωσε ο Πολωνός υπουργός Οικονομικών, η χώρα του οποίου ανέλαβε την προεδρία της ΕΕ.
5777	Yπήρξε ο πρώτος τραγουδιστής όπερας που έγινε Kαλλιτεχνικός Διευθυντής της Eθνικής Λυρικής Σκηνής.
5778	Η επίτευξη ρεαλιστικών λύσεων σε αυτές τις διαπραγματεύσεις θα πρέπει να αποτελεί προτεραιότητα όλων, καθώς ελπίζουμε να έχουμε ολοκληρώσει τις εργασίες αυτές προτού αρχίσουμε να εξετάζουμε το επόμενο βήμα", ανέφερε.
5779	Είναι ένας πόλεμος με πολλά μέτωπα, χωρίς καθαρές διαχωριστικές γραμμές, με οργανωμένους στρατούς, άτακτες ομάδες και μοναχικούς πολίτες.
5780	Κατά τη συνάντηση ο κ. Ψωμιάδης ενημέρωσε τον κ. Σαμαρά σχετικά με την προσφυγή του στο Συμβούλιο της Επικρατείας κατά της απόφασης με την οποία τέθηκε σε αργία.
5781	ΕΘΝΟΣ: "Σύνδρομο παράλυσης στην κυβέρνηση".
5782	Η διοίκηση θα πρέπει να ξεφορτωθεί μέχρι και το Μάρτιο όλες τις μη τραπεζικές συμμετοχές της τράπεζας (ζωοτροφές, βιομηχανίες τροφίμων, ΕΒΖ) και να ολοκληρώσει την αύξηση μετοχικού κεφαλαίου.
5783	"Θέλουμε να χρησιμοποιήσουμε την εμπειρία του NATO και τις γνώσεις τους, μαζί, για να βελτιώσουμε τις δεξιότητές μας στον τομέα του δόγματος, της στρατιωτικής οργάνωσης, την εκπαίδευση της διοίκησης, των αξιωματικών και των μονάδων.
5784	GR Πέμπτη, 14 Απριλίου 2011 17:32 Ο επιθετικός της Μάντσεστερ Σίτι τραυματίστηκε τη Δευτέρα στην ήττα της ομάδας του με 3-0 από τη Λίβερπουλ.
5785	2. Ενίσχυση του θεσμού της δικαστικής διαμεσολάβησης. 3. Στη διαδικασία των ασφαλιστικών μέτρων προτείνεται η έκδοση προσωρινής διαταγής να γίνεται αυθημερόν χωρίς κλήτευση των διαδίκων, από δικαστές που θα ορίζονται χωρίς κλήρωση από τριμελές συμβούλιο.
5786	Είναι απαραίτητο να γίνουν όλες οι παρεμβάσεις που απαιτούνται, ώστε να μειωθεί το έλλειμμα με βάση το στόχο που προβλέπουμε, σημείωσε χαρακτηριστικά.
5787	Ζήτημα παράτασης της αναστολής πλειστηριασμών για απαιτήσεις έως 200.000 ευρώ από τράπεζες και εταιρείες παροχής πιστώσεων θέτει ο πρόεδρος της Κοινοβουλευτικής Ομάδας του ΣΥΡΙΖΑ Αλέξης Τσίπρας.
5788	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Η εταιρεία κέρδισε άδειες εξερεύνησης για μη συμβατικά αποθέματα φυσικού αερίου στην Πολωνία τον Δεκέμβριο του 2009 και σχεδιάζει να ξεκινήσει εργασίες εξερεύνησης στη χώρα στα τέλη του τρέχοντος έτους.
5789	Ο Γουόλκοτ άνοιξε το σκορ μόλις στο 3', ενώ ένα λεπτό αργότερα ο Τζούρου έκανε το 2-0 για την ομάδα του Αρσέν Βενγκέρ.
5790	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading "Η Σερβία θα χρειαστεί να ομαλοποιήσει τις σχέσεις και να βρει έναν πρόσκαιρο διακανονισμό με το Κόσσοβο ως δύο γειτονικές χώρες εάν ελπίζει να ενταχθεί στην ΕΕ.
5791	Ομως, «μεταξύ των ανούσιων εκπομπών προτιμάς την πιο ανεκτή, χωρίς αυτό να σημαίνει ότι σ’ αρέσει.
5792	Ο ιδιοκτήτης, Τάσος Κατσικογιάννης, προσφέρει σε όσους συμμετάσχουν δωρεάν ιππασία, διαμονή και φαγητό.
5793	GR Τρίτη, 30 Αυγούστου 2011 07:11 Τρεις τραυματίες- οι δύο σοβαρά- είναι ο απολογισμός αιματηρής συμπλοκής μεταξύ οπαδών του Παναθηναϊκού και του Ολυμπιακού χθες το βράδυ στα Πετράλωνα.
5794	Το glog της Μπλάζιτς προσφέρει εικονική περιήγηση στη χώρα της.
5795	Με την έναρξη της επανάληψης ο Χιμένεθ αντικατέστησε τον Γκερέιρο με τον Λυμπερόπουλο ενώ λίγα λεπτά μετά έγινε και η πρώτη αλλαγή του Ολυμπιακού, με τον Ουρτάδο αντί του Ιμπαγάσα.
5796	"Το κέντρο των Μαυροβούνιων Μουσουλμάνων είναι η Ποντγκόριτσα και των Μουσουλμάνων στην πΓΔΜ τα Σκόπια.
5797	Μιλώντας στην ίδια εκδήλωση, ο πρόεδρος του Ελληνοαμερικανικού Επιμελητηρίου, κ. Γ. Γραμματίδης, σημείωσε ότι έχει έλθει η στιγμή εφαρμογής μιας «θεραπείας-σοκ», που θα συνδυάζει την οικονομική με την κοινωνική ανόρθωση και ευημερία.
5798	Ο καλύτερος τρόπος να βγεις από την κρίση είναι μέσα από αυτήν, έλεγε ο Αμερικανός ποιητής Ρόμπερτ Φροστ.
5799	Το Ενιαίο Μισθολόγιο στο Δημόσιο δεν είναι κούρεμα μισθών, δήλωσε ο κυβερνητικός εκπρόσωπος Γιώργος Πεταλωτής, ξεκαθαρίζοντας πως «δεν πρόκειται να γίνουν οριζόντιες περικοπές».
5800	Κάλέσε παράλληλα τους πολίτες να είναι σε ετοιμότητα.
5801	Κατά την ίδια συνεδρία, το Διοικητικό Συμβούλιο θα εξετάσει τη στρατηγική και τους στόχους του Συγκροτήματος για το 2011 καθώς και θέματα κεφαλαίου.
5802	Μετά από ερώτηση των SETimes εάν οι συνομιλίες θα ακυρωθούν λόγω των γεγονότων που έλαβαν χώρα στο Γιαρίνιε, ο επικεφαλής της ομάδας διαπραγματεύσεων του Βελιγραδίου, Μπόρισλαβ Στεφάνοβιτς, είπε πως η παρούσα κατάσταση "καθιστά δύσκολο το διάλογο".
5803	Ακόμα κι όταν ήμουν συμβατικός παραγωγός, τα προϊόντα μου πάντα ξεχώριζαν.
5804	Και τέλος, να ξεκινήσει τη διαδικασία σχεδιασμού ενός νέου συστήματος που θα εμποδίσει τη δημιουργία τέτοιου χάους στο μέλλον.
5805	Στην Ελλάδα έχουμε έναν λόγο παραπάνω να τον γνωρίζουμε, καθώς συνεργάζεται τόσο με τον αρχιμουσικό Θεόδωρο Κουρεντζή όσο και με τον βαρύτονο Δημήτρη Τηλιακό.
5806	Σε κάθε περίπτωση είναι απογοητευτικό μια τέτοια βιβλιοθήκη να λειτουργεί με ένα τόσο δεσμευτικό ωράριο για το κοινό.
5807	Σε κάθε περίπτωση η εταιρεία συνεχίζει την προσπάθεια της για να εξασφαλίσει την επαρκή χρηματοδότηση της και από άλλες τράπεζες.
5808	Επεισόδια αναφέρθηκαν μεταξύ αστυνομικών και αριστερών διαδηλωτών που πέταξαν πέτρες, μπουκάλια και πυροτεχνήματα σε αστυνομικούς, προκαλώντας ζημιές σε αυτοκίνητα και στα παράθυρα ενός κτιρίου γραφείων.
5809	Καθώς, όμως, ο ρυθμός ανάπτυξης στην ευρωζώνη επιταχύνεται, ιδίως στην «πληθωρισμο-φοβική» Γερμανία, η κεντρική τράπεζα προτιμά να προχωρήσει σε σταδιακές αυξήσεις των επιτοκίων τώρα παρά αργότερα -ξεκινώντας από την αυριανή (σ.
5810	Αυτό το δυστύχημα παραμένει ένα από τα μεγαλύτερα μυστήρια στην ιστορία της πολιτικής αεροπορίας.
5811	Αν και η Ουάσινγκτον δεν υπερθεματίζει κάποια συγκεκριμένη λύση, ωστόσο στηρίζει σθεναρά τη θέση της Ομάδας Επαφών, η οποία υποστηρίζει ότι δεν πρέπει να υπάρξει διαίρεση του Κοσσυφοπεδίου, σύμφωνα με τον Γουίσνερ.
5812	Λίγες ημέρες πριν από τη λήξη της περιόδου θέρμανσης, η τιμή του ντίζελ διαμορφώνεται σε ιστορικά υψηλά επίπεδα.
5813	Είναι προφανές πως η ομάδα χρειάζεται παίκτες.
5814	Το Ιράν πρόσφατα ανακοίνωσε ότι θα εγκαταστήσει 164 σειρές εξελιγμένων φυγοκεντρητών σε εγκατάσταση εμπλουτισμού στο Φόρντοου, που ήταν πριν κρυφή.
5815	Τι ρόλο έπαιξαν οι φορολογικοί παράδεισοι; – Θα σας παραπέμψω σε μία λίστα που έγραψα για την ιστοσελίδα taxjustice.net. - Οι φορολογικοί παράδεισοι απήλλαξαν τις επιχειρήσεις που το επιθυμούσαν από τις νόμιμες υποχρεώσεις τους.
5816	Στη μία άκρη, τη βορινή, το ξενοδοχείο «Χίλτον», στην άλλη το Παναθηναϊκό Στάδιο που σιγά σιγά επιστρέφει στη σιωπηλή ρουτίνα των ημερών πριν από τους Special Olympics.
5817	Πρόσθεσε δε ότι οι σερβικές αρχές θα ερευνήσουν τα πάντα και θα ανακοινώσουν τα αποτελέσματα και τις εκτιμήσεις τους για όσα έχουν συμβεί σε σχέση με την υπόθεση τα τελευταία 16 χρόνια.
5818	Η υπουργός Δικαιοσύνης Σνεζάνα Μάλοβιτς ανέφερε πως η εισαγγελία δεν πρόκειται να σταματήσει σε αυτή την περίσταση και η Σερβία δεν θα θεωρηθεί ποτέ ξανά χώρα στην οποία η διαφθορά είναι αποδεκτή και οι κλέφτες προστατεύονται.
5819	Τα επί μέρους κράτη μπορούν να επιταχύνουν και να διευκολύνουν αυτήν τη διαδικασία παίρνοντας από μόνα τους την πρωτοβουλία να περιορίσουν τη δυνατότητά τους να δανείζονται.
5820	Το ένα τέταρτο αυτών των ατόμων με τα έξτρα γονίδια έχουν μικροκεφαλία, δηλαδή το κρανίο και ο εγκέφαλός τους είναι πολύ μικρά, πράγμα που μπορεί να οδηγήσει σε νευρολογικές διαταραχές.
5821	Πριν μια εβδομάδα, όμως, ο Γκολέμοβιτς παραδόθηκε στις κροατικές δικαστικές αρχές και ομολόγησε τη διάπραξη εγκλημάτων για να αποφύγει, ως λέγεται, σκληρότερη ποινή από εκείνη που θα του επιβάλετο εάν δικαζόταν ερήμην.
5822	Στο 44% του συνόλου των περιπτώσεων, πάντως, ο οδηγός του δικύκλου φέρεται να τραυματίζεται θανάσιμα από σύγκρουσή του με άλλο όχημα, συχνότερα αυτοκίνητο.
5823	Ισοπαλία για την Εθνική στη Λετονία NAFTEMPORIKI.
5824	Πρόσθεσε, ωστόσο, ότι η ίδια δεν επικροτεί τέτοιες ενέργειες.
5825	Ο κ. Γείτονας ανέφερε ότι μιας και γίνεται λόγος για νέα φορολογικά μέτρα, αυτό δίνει μια ευκαιρία για μία εκ νέου προσπάθεια σύγκλισης των πολιτικών αρχηγών, ώστε να επιτευχθεί συνεννόηση.
5826	Με θετικό πρόσημο τερμάτισε τη σημερινή συνεδρίαση ο δείκτης Nikkei στο χρηματιστήριο του Τόκιο, παρά τις αρχικές απώλειες.
5827	Η ύπαρξη του μηχανισμού στήριξης εξουδετερώνει κάθε κίνητρο των χωρών αυτών για την καλή διαχείριση των οικονομικών τους, σύμφωνα με την επιχειρηματολογία που αναπτύσσει ο βουλευτής του FDP Φρανκ Σέφλερ.
5828	Το βασικό παρεμβατικό επιτόκιο 2-wk refi rate παρέμεινε στο 1,25% ύστερα από αύξηση 25 μονάδων βάσης (μ.
5829	Μειωμένοι κατά 37.000 ήταν οι άνεργοι στη Γερμανία τον Απρίλιο, σύμφωνα με τα στοιχεία που δόθηκαν σήμερα στη δημοσιότητα και επιβεβαίωσαν τις εκτιμήσεις των οικονομολόγων.
5830	Σημειώνεται ότι το εκτελεστικό ευμβούλιο του ΔΝΤ έχει το δικαίωμα να απομακρύνει το Στρος-Καν από τη θέση του.
5831	Στη διάρκεια της συνάντησης, η διοίκηση της ΠΝΟ ανέλυσε στον υπουργό όλα τα μεγάλα προβλήματα που αντιμετωπίζουν σήμερα οι Ελληνες ναυτικοί, εν ενεργεία και συνταξιούχοι.
5832	«Ο ένας παρασύρει τον άλλο σε ακρότητες και οι δύο μαζί δυναμιτίζουν την ανάγκη εθνικής συνεννόησης», συμπληρώνει.
5833	Κάτι που σήμαινε πως τα έσοδά του από την πώληση του «ηλιακού» ρεύματος πολύ σπάνια θα ξεπερνούσαν τα έξοδα - και όταν συνέβαινε αυτό, το όποιο πλεόνασμα υπόκειτο και σε φορολόγηση.
5834	Η εξέλιξη, όμως, θα διέψευδε όσους έκαναν από νωρίς προβλέψεις.
5835	Στο πλαίσιο αυτό, η Eurostat ήταν σε θέση να δημοσιεύσει τα στοιχεία του χρέους και του ελλείμματος της Ελλάδας για το 2009, χωρίς επιφυλάξεις, τον Νοέμβριο.
5836	Και κρίθηκε ως τέτοιος, όταν εμφανίστηκε ξαφνικά μπροστά από ένα περιπολικό, βάζοντας σε κίνδυνο τους επιβάτες του.
5837	Παρόλα αυτά, δεν μπορούσε να απειλήσει ουσιαστικά τους Φαίακες και αν δεν είχε την τύχη μαζί του, ίσως δεν έπαιρνε ποτέ τη νίκη.
5838	Επίσης, όπως κάθε Παρασκευή, το εστιατόριο του δεύτερου ορόφου θα είναι ανοιχτό έως τα μεσάνυχτα.
5839	Εν τω μεταξύ, ο αξιωματούχος της ΕΚΤ Ιβ Μερς προειδοποίησε σήμερα ότι η χρεοκοπία δεν θα πρέπει να καθιερωθεί ως ένα εργαλείο το οποίο θα χρησιμοποιούν οι αδύναμες χώρες της ευρωζώνης για να μειώνουν τα χρέη και να εξυγιαίνουν τα δημοσιονομικά τους.
5840	Ωστόσο, παρά το γεγονός ότι θα κινείται το μετρό, δεν θα εκτελούνται δρομολόγια από τον σταθμό «Δουκ.
5841	Θυμίζει ταινίες του Μπέργκμαν ή του Χάνεκε, από αυτές που ανασκάπτουν τον προτεσταντικό παράδεισο και ανασύρουν δαίμονες.
5842	Για πόσο ακόμη, όμως; Το περίφημο «Ρουμπιγκέιτ» μπορεί εν τέλει να οδηγήσει στο τέλος του.
5843	Αν και οι Ηνωμένες Πολιτείες εξακολουθούν να ασκούν πιέσεις για επίτευξη λύσης αυτό το έτος, δεν επιθυμούν να προδικάσουν τις διαπραγματεύσεις ανακοινώνοντας την άποψή τους για το μέλλον του Κοσσυφοπεδίου, ανέφερε.
5844	Η ομοσπονδία της χώρας έχει ήδη ξεκινήσει την αναζήτηση για τον αντικαταστάτη του Μπατίστα.
5845	Το ενδεχόμενο λήψης πρόσθετων μέτρων, εάν δεν αποδώσουν όσα περιλαμβάνονται στο Μεσοπρόθεσμο Πρόγραμμα, παραδέχτηκε χθες ο υπουργός Οικονομικών, Ευάγγελος Βενιζέλος, κατά τη β' ανάγνωση του σχετικού νομοσχεδίου στην αρμόδια επιτροπή της Βουλής.
5846	Προσέλαβε τον Κλαούντιο Ρανιέρι, ο οποίος ήταν ο προκάτοχος του Μουρίνιο στην Τσέλσι και φανατικός πολέμιός του.
5847	Αντίθετα, στις ΗΠΑ, πρώην απολυμένη της MorgaStanley βρήκε δουλειά ως ειδικός σε θέματα απασχόλησης στο υπουργείο Εργασίας, ενώ στην Αργεντινή ένας λιμενεργάτης στα πρόθυρα της ανεργίας έγινε συνδικαλιστής, πραγματοποιώντας το όνειρό του.
5848	«Με την απόκτησή του έχει έρθει, ήδη, μια κομβική στροφή στην ομάδα», είπε ο Βεντούρης, ενώ διευκρίνισε ότι είχε οριστικοποιηθεί η απόκτηση του Μπαλάφα από τον ΠΑΟΚ, αλλά ο πρόσφατος τραυματισμός του Φωτάκη τη ματαίωσε.
5849	Βαρύ το τίμημα στη Ρουμανία από την οικονομική κρίση Παρά τη συμβολική οικονομική ανάπτυξη αυτό το έτος, οι Ρουμάνοι αισθάνονται όλο τον αντίκτυπο της οικονομικής κρίσης και μειωμένα πρότυπα διαβίωσης.
5850	Εν τω μεταξύ, πολύ υψηλά επίπεδα καισίου, έξι φορές μεγαλύτερα του κανονικού, ανιχνεύτηκαν σε βοδινό κρέας από την περιφέρεια της Φουκουσίμα, σύμφωνα με επίσημη ανακοίνωση των τοπικών αρχών.
5851	«Θα κάνουμε ό,τι είναι απαραίτητο», ξεκαθάρισε, προσθέτοντας ότι «πρέπει να δοθεί η ευκαιρία στην Ελλάδα να βελτιώσει την κατάστασή της».
5852	Σημειώνεται ότι, παρά τη δυσμενή συγκυρία για το λιανεμπόριο, οι επενδύσεις της γερμανικής εταιρείας στη χώρα μας ανήλθαν σε 13 εκατ.
5853	SETimes: Πώς μπορεί να υλοποιηθεί πιο ίση γονική μέριμνα στην Κροατία, και τι αλλαγές απαιτούνται στη νομοθεσία; Κάνιτς: Η Συνθήκη του ΟΗΕ για τα Δικαιώματα των Παιδιών δεν είναι σεβαστή ούτε και εφαρμόζεται στην πράξη.
5854	Οι SETimes.com καλωσορίζουν τις εποικοδομητικές συζητήσεις ωστόσο αποθαρρύνουν τη χρήση υλικού που έχει αντιγραφεί και επικολληθεί από άλλες πηγές, μη συνοδευόμενους συνδέσμους και συνθήματα μιας γραμμής.
5855	Στο 19' μία σέντρα από τα δεξιά, φαινόταν να ελέγχεται από Αραμπατζή, Γεωργέα και Κάλα.
5856	Στο παρελθόν ανήκε σε εστεμμένες κεφαλές της Ευρώπης.
5857	Αναλυτικά τα όσα δήλωσε στην «Sportday»: Για το αν θα μπει γερά στο ποδοσφαιρικό τμήμα: «Αυτό που μπορώ να σας πω είναι ότι όσο δεν ξεκαθαρίζει η ήρα από το στάρι στο ελληνικό ποδόσφαιρο, εγώ δεν ασχολούμαι.
5858	Οι μειώσεις γίνονται ύστερα από τη διαπίστωση ότι η νέα δομή των τιμολογίων της ΔΕΗ, που εφαρμόζεται από την 1η Ιανουαρίου, οδήγησε σε υπερβολικές ανατιμήσεις για ορισμένες κατηγορίες καταναλωτών.
5859	Εχει σχεδιαστεί ώστε να έχει διάρκεια ζωής 100 χρόνων, δηλαδή πολύ συντομότερη από τον χρόνο ημιζωής των ραδιενεργών στοιχείων που παραμένουν στην καρδιά του εργοστασίου του Τσερνομπίλ.
5860	Απέναντι στην Πόρτμαν στέκουν ο Γάλλος ηθοποιός Βενσάν Κασέλ (σαν σύγχρονος Μεφιστοφελής), η Μπάρμπαρα Χέρσεϊ (σαν σκιά από το «Ψυχώ» του Χίτσκοκ) και η νεαρή Μίλα Κούνις (με τη σεξουαλικότητα μιας φαμ φατάλ από εφιάλτη του Ντέιβιντ Λιντς).
5861	Οι Βρετανοί επιχειρηματίες που ήταν παρόντες επικέντρωσαν στις ερωτήσεις τους στο αν υπάρχει η απαραίτητη πολιτική βούληση για την προώθηση ενός τόσο εκτεταμένου προγράμματος αποκρατικοποιήσεων.
5862	«Οι δηλώσεις της πολιτικής ηγεσίας συνιστούν παρέμβαση στη δικαιοσύνη, αθλητική ή όχι.
5863	Σύμφωνα με τον Τρισέ, η απόφαση ήταν ομόφωνη.
5864	Στις 25 Ιανουαρίου, εξηγεί, δεν μπόρεσε να συμμετάσχει στις διαδηλώσεις, αφού μελετούσε για το διαγώνισμα της επομένης.
5865	Νομίζω ότι οι ισορροπίες είναι ζήτημα των επόμενων εβδομάδων και αυτές οι ισορροπίες εξασφαλίζουν και το κατάλληλο καταφύγιο για την Ελλάδα».
5866	Αλλού αναφέρει πως σε πεδίο μάχης με βόμβες μολότοφ μετατράπηκε η περιοχή γύρω από το Θεμιστόκλειο στάδιο στη Λεμεσό, πριν την έναρξη του τελικού κυπέλου πετόσφαιρας γυναικών μεταξύ ΑΕΛ και Απόλλωνα.
5867	Ανοδος λόγω τραπεζών και αποκρατικοποιήσεων Η αφύπνιση του τραπεζικού κλάδου οδήγησε χθες την Αθήνα σε ημερήσια κέρδη 2,7%, με τον Γενικό Δείκτη να διαμορφώνεται στις 1.662,62 μονάδες.
5868	Στις καθυστερήσεις του πρώτου μέρους οι γηπεδούχοι ανέβασαν τον δείκτη του σκορ στο 3-0 με τον Λίνο να κάνει τη χαμηλή σέντρα στην καρδιά της άμυνας της ΑΕΚ και τον Σαλπιγγίδη με κοντινή προβολή να στέλνει τη μπάλα στα δίχτυα.
5869	Συναντήσαμε επίσης εθελοντές μάνατζερ σε εκδηλώσεις του Σωματείου Επιχειρηματικότητας Νέων (ΣΕΝ, www.sen.org.gr, τηλ. 211 1206401 και 211 1206403) που ιδρύθηκε το 2005 με πρωτοβουλία του Συνδέσμου Ελληνικών Βιομηχανιών.
5870	Η αύξηση των εσόδων το 2010, σε σχέση με το 2009, είναι από τις συνδρομητικές υπηρεσίες της τάξης του 8,41%, από τη διαφήμιση 5,8% και από τις κρατικές χρηματοδοτήσεις 7,09%.
5871	"Μαγειρεύω κυρίως αυτά που αρέσουν στα παιδιά μου και προσπαθώ να τους δώσω χαρά.
5872	Από το «κούρεμα» εξαιρούνται κυρίως το δάνειο της τρόικας και τα ομόλογα 62 δισ.
5873	Μάχη με το χρόνο δίνουν οι ιαπωνικές αρχές στη Φουκουσίμα προκειμένου να αποφευχθεί η τήξη των πυρήνων των αντιδραστήρων του πυρηνικού σταθμού που έχουν υπερθερμανθεί μετά τη βλάβη στο σύστημα ψύξης.
5874	Και μάλιστα με μερίδια αγοράς περίπου, όσα ήταν και προ της κρίσης (40% η Moody’s, 40% η Standard & Poors, 20% η Fitch).
5875	Αυτά είναι μόνο μερικά από τα παραδείγματα που αφορούν τον «σκοτεινό κόσμο» των Μη Κυβερνητικών Οργανώσεων (ΜΚΟ) στην Ελλάδα.
5876	Από τα μέχρι τώρα στοιχεία της αστυνομικής έρευνας έχουν εξιχνιασθεί 23 ένοπλες ληστείες με τη χρήση Καλάσνικοφ, πιστολιών και μαχαιριών.
5877	Σε 15.123 ανέρχονται οι οφειλέτες με χρέη βασικής οφειλής προς το Δημόσιο άνω των 150.000 ευρώ, σύμφωνα με στοιχεία του Σεπτεμβρίου.
5878	Εθνικιστές, ειδικά από το ακροδεξιό κόμμα Λαϊκός Ορθόδοξος Συναγερμός (ΛΑΟΣ) το οποίο ηγείται ο Γιώργος Καρατζαφέρης, μέλος της προσωρινής κυβέρνησης συνασπισμού στην Ελλάδα μέχρι τις εκλογές στις αρχές του επόμενου έτους, εξοργίστηκαν από την απόφαση.
5879	«Αυτοί που προχωρούν σε αναγνώριση παίρνουν απόλυτα το μέρος μίας πολιτικής δύναμης σε έναν εμφύλιο πόλεμο», είπε στους δημοσιογράφους ο Ρώσος υπουργός Εξωτερικών Σεργκέι Λαβρόφ.
5880	Στο πανεπιστήμιο Μακεδονίας, έληξαν όλες οι καταλήψεις των φοιτητών και οι εξετάσεις διεξάγονται κανονικά, ενώ έχει εγγραφεί η πλειοψηφία των πρωτοετών φοιτητών και τα μαθήματα αναμένεται να ξεκινήσουν τη Δευτέρα.
5881	USD έχουν επενδυθεί στη δημιουργία θέσεων εργασίας και το 95% των θέσεων αυτών χρηματοδοτείται από την κυβέρνηση της πΓΔΜ.
5882	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Ωστόσο, η ένωση επιθυμεί περισσότερα, όπως διαπραγματεύσεις για το δείκτη πληθωρισμού ώστε να διατηρηθούν οι πραγματικοί μισθοί.
5883	Τώρα, Νοτιοκορεάτες επιστήμονες μας φέρνουν ακόμη πιο κοντά στη μέρα που θα φορτίζουμε τα κινητά μας τηλέφωνα..
5884	Οπως επισημαίνεται στην ανακοίνωση του Eurogroup θα εξεταστεί η παροχή «ευελιξίας» στο ΕΤΧΣ, ενώ ερωτηθείς σχετικά ο κ. Ρεν τόνισε ότι θα συζητηθούν όλες οι δυνατότητες, συμπεριλαμβανομένης και αγοράς ομολόγων από το Ταμείο.
5885	«Η υποβάθμιση αντιπροσωπεύει την άποψή μας ότι το τραπεζικό σύστημα της Αυστραλίας είναι δομικά ευάλωτο στις συνθήκες που επικρατούν στις αγορές χρηματοδότησης», τονίζει η Moody's.
5886	«Η εμπιστοσύνη μπορεί να ανακτηθεί μέσω της άμεσης ανάπτυξης όλων των στοιχείων εκείνων που απαιτούνται για την επίλυση της κρίσης.
5887	Αρχαιολογικός Χώρος Στράτου: Μουσική Εκδήλωση της Ορχήστρας Ποικίλης Μουσικής του δήμου Αγρινίου, σε συνεργασία με τον δήμο.
5888	Ο πρόεδρος της ομάδας των Σοσιαλιστών στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο, Μάρτιν Σουλτς.
5889	Ωστόσο δεν μπορούμε να πάρουμε την πρόοδο αυτή ως δεδομένη", δήλωσε, προειδοποιώντας πως "κανείς δεν πρόκειται να ωφεληθεί από την επιστροφή στις εντάσεις του παρελθόντος".
5890	Θα ήταν λυτρωτικό και για τον ίδιο να αποφασίσει εκείνος, όχι εμείς, ούτε οι εταίροι μας.
5891	Μετά την ομιλία του Πρωθυπουργού και τις δεσμεύσεις του υπουργού και επειδή αντιλαμβάνομαι το κρίσιμο της απόφασης ψηφίζω ναι», δήλωσε ο κ. Αθανασιάδης.
5892	Η Δημοκρατία της πΓΔΜ θέλει μια λύση" είπε, προσθέτοντας ότι θα "πρέπει να βοηθηθεί" ο Έλληνας πρωθυπουργός Γιώργος Παπανδρέου "να κάνει ένα σταθερό βήμα προς τα εμπρός".
5893	Το έργο, αρχικού προϋπολογισμού 150 εκατ.
5894	Ο Μπάρακ Ομπάμα διατύπωσε προτάσεις για τη μετάβαση της εξουσίας.
5895	Οι ειδικοί πάντως λένε ότι τα κατοικίδια που κλέβουν προσπαθούν να κερδίσουν την προσοχή, γι’ αυτό και το καλύτερο που έχει να κάνει κανείς είναι να τα αγνοήσει, βοηθώντας τα έτσι να απαλλαγούν από την κακή τους συνήθεια.
5896	Κι επειδή όλα φαίνονται τόσο απλά, ήρκεσε η αυτοκτονική ενέργεια των συνδικαλιστών της ΠΟΕ-ΟΤΑ, να πνίξουν στο σκουπίδι τις γειτονιές, για να κάνει ήρωα του εκσυγχρονισμού της δημόσιας διοίκησης τον κ. Καστανίδη.
5897	Ομως, ο εθνικισμός σταδιακά μεταλλάχθηκε σε προϊόν του ρομαντισμού.
5898	Κανόνες υπεύθυνου παιχνιδιού για την προστασία των παικτών, των ανηλίκων ιδιαίτερα και της κοινωνίας γενικά * Απαγορεύεται η συμμετοχή ανηλίκων σε τυχερά παίγνια.
5899	Στις 30 Ιανουαρίου του 2012 θα πραγματοποιηθεί η επόμενη άτυπη Σύνοδος των Ευρωπαίων ηγετών, όπως ανακοίνωσε ο Χέρμαν Βαν Ρόμπεϊ.
5900	Ο Μπαρόσο ανέφερε ότι η Συμφωνία Σταθεροποίησης και Σύνδεσης μεταξύ Σερβίας και ΕΕ ενδέχεται να υπογραφεί μέχρι το τέλος του έτους, υπό τον όρο ότι το Βελιγράδι θα έχει εφαρμόσει το σχέδιο δράσης του με ικανοποιητικά αποτελέσματα.
5901	«Δεν αποτελεί οικονομική κρίση.
5902	Ακόμη μεγαλύτερη ήταν η απόφαση της εταιρείας συμμετοχών που κατέχει, της Grupo Carso, η αξία των οποίων σχεδόν διπλασιάσθηκε.
5903	Τον Οκτώβριο το εμπορικό της πλεόνασμα από τις συναλλαγές με την Ευρωπαϊκή Ενωση κατέγραψε πτώση 10,3% σε ετήσια βάση.
5904	«Είναι απολύτως πρόωρο να μιλάμε για ένα δεύτερο πρόγραμμα για την Πορτογαλία.
5905	Καίρια ήταν η παρέμβαση και του ΔΝΤ το οποίο κάλεσε τους Ευρωπαίους ηγέτες να ενισχύσουν τις δυνατότητες του Ευρωπαϊκού Ταμείου Χρηματοπιστωτικής Σταθερότητας (ΕFSF).
5906	Σε αντίθεση με τα καθ’ ημάς, το νησί του Σαν Σπίριτο διαθέτει χρήσεις γης και συγκεκριμένα επιτρέπεται η ανέγερση κατοικίας, ξενοδοχείου και γραφείων.
5907	«Το σχέδιό μας είναι να αναπαραστήσουμε πολλά τέτοια συμβάντα σε συνθήκες εργαστηρίου, ώστε να διαπιστώσουμε ποιο είναι το πιο ευνοϊκό σε ό,τι αφορά την αναπαραγωγή».
5908	Μάλιστα, όταν ενημερώθηκε ο Νίκος Κωστένογλου για τη συγκεκριμένη απόφαση, γνωστοποίησε πως βρίσκεται στο πλευρό τους και θ’ απέχει και το προπονητικό επιτελείο απ’ τη γιορτή, η οποία τελικώς ακυρώθηκε.
5909	"Εάν η ΕΕ έχει ριζοσπαστική απόφαση για το καθεστώς βίζα, αυτό μπορεί να επιφέρει αλλαγή στην πραγματεία των Ευρω-σκεπτικιστών, η οποία επικρατεί σε μεγάλο βαθμό στην Τουρκία".
5910	«Οι τράπεζες έχουν αυτή την ειδική θέση που αν μία καταρρεύσει καταρρέει όλο το σύστημα, διότι η διαφορά των τραπεζών από όλους εμάς τους κοινούς θνητούς είναι ότι οι τράπεζες συναλλάσσονται με όλους.
5911	Ας μη γελιόμαστε.
5912	Οι τελευταίοι έδειχναν να έχουν απελπιστεί με την ταχύτητα και το τεράστιο εύρος εγκυκλοπαιδικών γνώσεών του αντιπάλου τους, ο οποίος κατέφερε να ξεπεράσει με ευχέρεια τις «τρικλοποδιές» του παιγνιδιού.
5913	"Η λογική δεν είναι ξεπούλημα σε οποιαδήποτε τιμή.
5914	"Η εγγύτητα των εκλογών αποτελεί τη βασική αιτία που η κυβέρνηση επιθυμεί να πωλήσει την Telekom για ένα κομμάτι ψωμί.
5915	"Οι γυναίκες έχουν ίσα δικαιώματα ωστόσο, στην πράξη, κάποιοι νόμοι δεν εφαρμόζονται πάντα με συνέπεια, παρά τις γενικά θετικές τάσεις", ανέφερε.
5916	Τέλος, η Allianz προτείνει απομείωση της αξίας των ελληνικών ομολόγων κατά 25% - 30% και η «αλυσίδα» συνεχίζεται.
5917	Η Μαριάννα Στραπατσάκη θυμάται ότι έχει εκθέσει ξανά σε αυτό το χώρο.
5918	Kύκλοι προσκείμενοι εις τήν ασφάλειαν, η οποία έχει αναλάβει τήν προστασίαν τού Γάλλου προέδρου, ηρνήθησαν να επιβεβαιώσουν ή διαψεύσουν τήν ανωτέρω πληροφορίαν.
5919	Η θερμοκρασία θα διαμορφωθεί σε κανονικά για την εποχή επίπεδα.
5920	Σύμφωνα με τον Ζαν-Πίτερ Όλτερς, μόνιμο αντιπρόσωπο της Παγκόσμιας Τράπεζας στη Ποντγκόριτσα, η πίστωση μπορεί να εκταμιευθεί περί τα τέλη του 2011 ή στις αρχές του επόμενου έτους.
5921	Ο Λιάιτς σημείωσε πως τέτοιου είδους καταφύγια υπάρχουν ήδη σε Νόβι Σαντ και Νις, ωστόσο στο Βελιγράδι υπάρχει πρόβλημα με τη στέγαση θυμάτων εμπορίας ανθρώπων.
5922	Σε βάρος των αστυνομικών διατάχθηκε η διενέργεια Ένορκης Διοικητικής Εξέτασης.
5923	Υπάρχει η δυνατότητα να επιλεγούν 6, 12 ή 18 χώρες και να γίνει έκπτωση στο σύνολο του λογαριασμού ανάλογη με το σύνολο των μηνιαίων χρεώσεων.
5924	Η διαδικασία είναι απλή εκτός αν μιλάμε για ποδοσφαιρικές ομάδες.
5925	Τόνισε ότι δεν γνώριζε ότι οι υποκλοπές ήταν μια ευρέως διαδεδομένη πρακτική και ότι τον «παραπλάνησαν» μέλη του προσωπικού του.
5926	Ενώ, οι μάνατζερ γραμμής -από την πλευρά τους- αναφέρουν ότι δεν γνωρίζουν αν και σε ποιο βαθμό έχει ενταχθεί η ανάπτυξη των ηγετικών και διοικητικών δεξιοτήτων τους στη στρατηγική της επιχείρησης.
5927	Αναλυτές επισημαίνουν ότι η πρόταση αυτή θα επιτρέψει σε πιστωτές που προσφέρουν ενυπόθηκα στεγαστικά δάνεια να χρεώνουν υψηλότερα επιτόκια, αφού η κυβέρνηση δεν θα επωμίζεται πλέον τον πιστωτικό κίνδυνο από τα στεγαστικά δάνεια.
5928	Ο ΚΟΣΜΟΣ ΤΟΥ ΕΠΕΝΔΥΤΗ: "Τρόμος στο Μαξίμου άδεια τα ταμεία" "Κατέπεσαν κρατικές εγγυήσεις ύψους 836 εκατομμυρίων ευρώ!
5929	«Πρέπει απλώς να διασφαλίσουμε πως το τραπεζικό σύστημα παραμένει ισχυρό και οι Έλληνες έχουν πραγματοποιήσει μεγάλη πρόοδο σε αυτό τον τομέα», συμπλήρωσε.
5930	Οι διαδηλώσεις πρόκειται να λάβουν χώρα μπροστά από το κτίριο της Αντιπροσωπείας της ΕΕ στα Σκόπια στις 8 Νοεμβρίου.
5931	"Η επίτευξη του στόχου αυτού ενδέχεται να μην είναι εύκολη λόγω της οικονομικής κατάστασης του Κιργιστάν.
5932	«Οι ανακοινώσεις της κυβέρνησης αποδεικνύουν ότι υπήρχε πρόσθετη δουλειά που έπρεπε να γίνει», ανέφερε την Τετάρτη ο εκπρόσωπος του αρμόδιου Επίτροπου, Όλι Ρεν.
5933	Κατά τη διάρκεια της 45λεπτης τελετής, ο κ. Πανέτα παραδέχθηκε ότι «το κόστος του πολέμου υπήρξε υψηλό σε αμερικανικό αίμα και κεφάλαια, αλλά και σε ιρακινές ζωές.
5934	Αξίζει να σημειωθεί πως προ ημερών, και παρά την απεργία, πραγματοποιήθηκε ομαλά η μετάδοση αθλητικών γεγονότων από τη ΝΕΤ.
5935	Σούπερ Λίγκα κατά ΟΦΗ και Τρικάλων NAFTEMPORIKI.
5936	Αυτό, με τη σειρά του, εξασφάλισε άλλα 300 εκατ.
5937	Η Υπηρεσία, έχει νοιώσει τέτοια πίεση; Μάρκοβιτς: Δεν ήρθαμε σε απευθείας ρήξη με τους μεγαλοεπιχειρηματίες γιατί η Υπηρεσία δεν χειρίζεται τις υποθέσεις που τους αφορούν.
5938	Εγώ, όπως και αρκετοί συνάδελφοι, διαμαρτυρηθήκαμε διότι τα ΜΜΜ δεν απεργούν και κινδυνεύει το εξάμηνο.
5939	Το σπίτι όπου γεννήθηκε ο Άντριτς το 1892.
5940	Θα δούμε τί θα γίνει.
5941	Αυτή την ώρα (15:14), ο γ.δ. υποχωρεί κατά 0,28% στις 654,09 μονάδες, ενώ η αξία των συναλλαγών ανέρχεται στα 15,51 εκατομμύρια ευρώ.
5942	Οι επίδοξοι ορειβάτες είναι εργαζόμενοι σε διάφορα υπουργεία, ηλικίας από 27 έως 54 ετών, με καλή φυσική κατάσταση και θ’ αρχίσουν την ανάβαση κατά την ορειβατική περίοδο του Μαΐου.
5943	GR Πέμπτη, 21 Απριλίου 2011 16:36 Λεπτομερή ενημέρωση για τα δημοσιονομικά της σχέδια και το πρόγραμμα αποκρατικοποιήσεων που παρουσίασε η κυβέρνηση αναμένει η τρόικα (ΕΕ, ΔΝΤ ΕΚΤ) το ερχόμενο διάστημα.
5944	Την ίδια ώρα, ο πρόεδρος της χώρας Αλί Αμπντουλάχ Σάλεχ δήλωσε ότι αναμένει από την Κίνα και τη Ρωσία να μπλοκάρει τις ενέργειες των Ηνωμένων Εθνών για την απομάκρυνσή του από την εξουσία.
5945	Παρέχουν, επίσης, ποσά μεταξύ 21 και 25 εκατομμυρίων ευρώ μέσω διαφόρων δημόσιων διαγωνισμών.
5946	Και ανάμεσα, ανηφορικά προς τον λόφο, ένα παλιό κέντρο με πυκνά και στενά δρομάκια και περάσματα, τα περισσότερα πεζοδρομημένα.
5947	Εκτός από όλα τα άλλα προβλήματα που χρειάστηκε να αντιμετωπίσει ο Καν, είχε και ενδοκομματικά μαχαιρώματα και γενικότερα λυσσώδεις αντιπαραθέσεις στον πολιτικό στίβο.
5948	Όλα τα άλλα, γιατί δεν πωλούνται; Φτάσατε την Ελλάδα εκεί, αλλά η χώρα είναι αναγκασμένη να επιβιώσει», κατέληξε ο κ. Καρατζαφέρης.
5949	«Σύμφωνα με επίσημα χείλη, το ύψος του τζίρου από τον παράνομο τζόγο φτάνει τα 5 δισ.
5950	Και η διαπίστωση αυτή δεν αφορά μόνο την ομάδα του, αλλά σχεδόν όλες τις επαγγελματικές.
5951	Το συμπέρασμα; «Είμαστε σε μια πορεία της οποίας το τέλος ούτε έχουμε προδιαγράψει, ούτε και περιορίσει», λένε οι ίδιοι.
5952	Δυστυχώς αυτή τη στιγμή έχει μεινει μόνη της.
5953	Όπως αναφέρουν σε κοινή τους ανακοίνωση, η συμφωνία για κυβέρνηση εθνικής ενότητας ανοίγει ένα νέο κεφάλαιο για την Ελλάδα.
5954	Οι ιδιώτες επενδυτές επίσης δεσμεύονται σε μία μακρά ροή χρηματοδότησης 135 δισ.
5955	Η Εθνική Τράπεζα μειοδότησε στον διαγωνισμό για τη δράση «Επιχειρηματικότητα των Νέων» που θα χορηγεί δάνεια από 30 χιλ.
5956	Οι υπάλληλοι έχουν το δικαίωμα επιλογής μέχρι πέντε θέσεων, τις οποίες πρέπει να δηλώσουν εντός επτά εργάσιμων ημερών.
5957	"Οι οδοντίατροι δεν παραγγέλνουν ιατρικές προμήθειες καθώς ο κόσμος αποφεύγει να πάει στον οδοντίατρο," αναφέρει στους SETimes.
5958	Πρόκειται για την επέκταση του νότιου τμήματος του λιμένα όπου θα κατασκευασθούν έξι νέες θέσεις κρουαζιερόπλοιων, κόστους 230 εκατ.
5959	Μπακέλας ζήτησε να διερευνηθεί αν συντρέχουν ή όχι ποινικές ευθύνες για την κατάσταση που έχει δημιουργηθεί με τα σκουπίδια στο πολεοδομικό συγκρότημα Θεσσαλονίκης.
5960	Το να αγκαλιάσει τον κόσμο του κυβερνοχώρου είναι απαραίτητο για οποιονδήποτε σχεδιαστή μόδας θέλει να παραμείνει στην επικαιρότητα.
5961	Τέτοιες προτάσεις μπορεί να τεθούν στη συνταγματική αναθεώρηση, η οποία τοποθετείται το 2013, είπε, σημειώνοντας ότι «τώρα ο τρόπος είναι να καταργήσεις οργανικές θέσεις - καταργήσαμε τις κενές οργανικές».
5962	«Κάποιος μπορεί να θέσει σε λειτουργία το μικρόφωνο της συσκευής εξ αποστάσεως και να ακούσει όχι μόνο τις τηλεφωνικές συνομιλίες αλλά και τι λέγεται στον χώρο όπου βρίσκεται η συσκευή», εξηγεί ο κ. Ιπόνεν.
5963	Η είσπραξη 50 δισ.
5964	Για παράδειγμα, η Apple χρησιμοποιεί ένα ηλεκτρολύτη από στερεό πολυμερές, με τίμημα όμως τη μείωση της ενεργειακής απόδοσης των υπολογιστών της.
5965	Ροντούλης ενώ ο Παν.
5966	"Θα είναι δύσκολο για το Κοσσυφοπέδιο να διατηρήσει την κρατική υπόστασή του υπό αυτές τις συνθήκες.
5967	SETimes: Το ενδιαφέρον για στρατιωτική εκπαίδευση στη Σερβία αυξάνεται, όπως και η πίστη των πολιτών προς το στρατό.
5968	Η τελική επιδίωξη και το βραβείο για τις συγκρούσεις και τις παρελκύσεις των ηγεμόνων είναι η κυριαρχία -αυτό δηλαδή που διακυβεύεται στις αδύνατες κρατικές οντότητες της Ιταλίας του Μακιαβέλλι.
5969	Οι καλύτεροι ηθοποιοί έχουν αυτό το ενδιαφέρον για τους άλλους και για τη ζωή».
5970	Η καταγγελία ενός παραγκάρχη, χωρίς μάρτυρες, χωρίς αποδεικτικά στοιχεία, μόνο κακό θα μπορούσε να κάνει.
5971	"Η τουρκική εταιρεία Αγάογλου κατασκευάζει κι άλλες πολυτελείς κατοικίες στην περιοχή.
5972	Μέχρι προχθές, η κυβέρνηση διέψευδε ότι θα μπει μαχαίρι στα επιδόματα ανεργίας.
5973	Κασιμάτης εζήτησεν από τόν Άγιον Ελευθερουπόλεως συγκεκριμένας κατηγορίας κατά συγκεκριμένου προσώπου.
5974	Στο μεταξύ, η Metrostar υλοποιεί το επενδυτικό της πρόγραμμα που περιλαμβάνει τη ναυπήγηση τεσσάρων πλοίων μεταφοράς εμπορευματοκιβωτίων στα ναυπηγεία SSP Plant & Shipbuilding στη Νότιο Κορέα, με οψιόν για άλλα τέσσερα.
5975	"Τουρκία και Βενεζουέλα έχουν τα συμφέροντά τους και πρέπει να τα ακολουθήσουν", ανέφερε.
5976	Θα συνεχίσουμε τη δουλειά για να ολοκληρώσουμε το πρότζεκτ.
5977	Τα υπόλοιπα καταλήγουν στο περιβάλλον.
5978	Περισσότεροι από 2.500 άνθρωποι εργάζονται στα σχεδόν 200 εργαστήρια κατασκευής αλουμινόχαρτου στην Γιανγκσιουνκιάο.
5979	Η πρώτη παράταση είχε δοθεί στα τέλη Ιουνίου (ολοκληρώνεται αύριο) έπειτα από αίτημα της..
5980	Ασκησε ακόμη δριμεία κριστική στον Γιώργο Παπανδρέου λέγοντας ότι είναι «ένας πανικόβλητος πρωθυπουργός που δεν μπορεί και δεν θέλει να σηκώσει το ανάστημα και να διαπραγματευθεί» και το ίδιο ισχύει και για τον «αξιοθρήνητο κ. Παπακωνσταντίνου».
5981	Υπενθυμίζεται ότι ο βουλευτής του ΠΑΣΟΚ έκανε λόγο για «αποβράσματα» αποδίδοντας σε στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ τη διαμαρτυρία που οργανώθηκε έξω από το σπίτι του, στον Κορυδαλλό.
5982	Διάλογος με απόντες, κωφούς ή υποστηρικτές, κατ’ όνομα μόνον της καλής γειτονίας δεν γίνεται να υπάρξει.
5983	Μετά το τέλος της κοινής τους επίσκεψης, ο Πρωθυπουργός θα συμμετάσχει σε σύσκεψη, η οποία θα πραγματοποιηθεί στα Καλάβρυτα, με εκπροσώπους φορέων της Αχαΐας.
5984	Ο Τσακογιάννης λίγο αργότερα ξέσπασε και απευθυνόμενος στον δικαστή, φώναξε: «Εχετε, ήδη, βγάλει την απόφαση.
5985	«Το 2009, από τις 5.500 χιλιάδες αιτήσεις που έγιναν στους παιδικούς σταθμούς του Δήμου Αθηναίων απορρίφθηκαν 1.800, ποσοστό 33%.
5986	Λέω πράγματα που οι πάντες γνωρίζουν.
5987	Δεν είναι λίγοι αυτοί που θεωρούν ότι οι διακυμάνσεις στην τιμή του μετάλλου προδιαγράφουν τις διακυμάνσεις στην παγκόσμια οικονομία, παρέχοντας μία έγκαιρη ένδειξη της δραστηριότητας των κλάδων μεταποίησης και κατασκευών.
5988	Ήρθαν στο φως αποσπασματικά ειδώλια των αρχαϊκών χρόνων και αγγεία ανατολίζοντος ρυθμού, δύο ακέραια χάλκινα κάτοπτρα, ληκύθια, τμήματα πυξίδων και άλλων αγγείων του 5ου αι.
5989	Θεσσαλία, ανατολική Στερεά, Εύβοια, ανατολική Πελοπόννησος Καιρός: νεφώσεις και από το μεσημέρι σποραδικές βροχές και στα ορεινά πιθανώς μεμονωμένες καταιγίδες.
5990	Απαντώντας, τέλος, στους επικριτές του τονίζει: «δεν εμπλέκομαι στις αποφάσεις του.
5991	Εξοργισμένο πλήθος στέλνει εκατοντάδες επιστολές στον Επίτροπο Διεύρυνσης της ΕΕ Στέφαν Φούλε, σε ένδειξη διαμαρτυρίας για τη συστηματική πολιτική, όπως υποστηρίζουν, να απορρίπτουν τον λαό της πΓΔΜ υπό το πρόσχημα της ενσωμάτωσης στην Ένωση.
5992	Τα τελευταία χρόνια, οι παράλληλοι υπερυπολογιστές μαζικής κλίμακας, επόμενης γενιάς της IBM κυριαρχούν στη λίστα με τους 500 καλύτερους της κατηγορίας τους.
5993	"Αυτό είναι μια θετική τάση", είπε η Ντιμιτρόβα, αν και σημείωσε ότι η ποιότητα της εκπαίδευσης είναι διαφορετικό ζήτημα.
5994	Το εάν θα λαμβάνουν οι φορείς τις εγγεγραμμένες πιστώσεις, θα εξαρτάται από το κατά πόσο βρίσκονται εντός του πλαισίου των προϋπολογισμών τους.
5995	Η άγρια κόντρα, που ξέσπασε μεταξύ των εφημερίδων της Μαδρίτης και της Βαρκελώνης, ήταν για το κατά πόσο επηρέασε τον ημιτελικό του Champions League η απόφαση του Γερμανού διαιτητή Βόλφγκανγκ Σταρκ να αποβάλει τον Πέπε στο 61ο λεπτό της συνάντησης.
5996	Οι επιχειρήσεις τα πάνε χάλια, σύμφωνα με πολλούς καταστηματάρχες.
5997	"Από την έκθεση αυτό το έτος, βλέπουμε πως το Κοσσυφοπέδιο θα λάβει νέα προσέγγιση σχετικά με το δρόμο ενσωμάτωσης στην ΕΕ, κυρίως με επίκεντρο στις δικαστικές μεταρρυθμίσεις και στην ενσωμάτωση των Σέρβων στο βορρά", ανέφερε ο Γκάσι.
5998	Του ζητήσαμε να κάνει μια σύγκριση των τότε παικτών με τους τώρα.
5999	Όσον αφορά την αξιολόγηση τρίτων χωρών με σκοπό την αναγνώριση των εκπαιδευτικών ιδρυμάτων και των πιστοποιητικών τους, η ΕΟΚΕ θεωρεί ρεαλιστική την παράταση της ισχύουσας προθεσμίας από τρεις σε δεκαοκτώ μήνες.
6000	Ειδικότερα η εξέλιξη αυτή, ήταν αποτέλεσμα του ναυαγίου των διαπραγματεύσεων με το fundπου διαχειριζόταν η Argο.
6001	Ο κ. Σαμαράς αναμένεται να αναπτύξει τους κύριους άξονες της οικονομικής πρότασης του κόμματός του (Ζάππειο ΙΙ) και να υπογραμμίσει τα κύρια σημεία των διαφωνιών του με τα επιβληθέντα μέτρα.
6002	Για τον Σελμάνι, η απόφαση αποτελεί ένα ακόμα καύχημα του ανώτατου δικαστηρίου του Κοσσυφοπεδίου.
6003	"Η παγκόσμια δραστηριότητα έχει αποδυναμωθεί και έχει γίνει πιο άρρυθμη, η εμπιστοσύνη μειώθηκε ραγδαία πρόσφατα ενώ οι κίνδυνοι περί καθίζησης των τιμών αυξάνονται".
6004	"Η πραγματικότητα όμως είναι ότι μετά το συνέδριο της Αντάλια η αντιπολίτευση μπήκε στη συριακή πολιτική" είπε, υποστηρίζοντας ότι η Τουρκία προσπαθεί να παίξει ρόλο μεσολαβητή ανάμεσα στις δύο πλευρές.
6005	Και το άνοιγμα του ιστορικού αναγνωστηρίου σε υψηλού κύρους εκδηλώσεις θα φέρει κόσμο τις νεκρές βραδινές ώρες στην Πανεπιστημίου.
6006	Στην πρόχειρη σκηνή συνυπάρχουν αναρχικοί και φασίστες, άγιοι και αμαρτωλοί, φιλάνθρωποι και τρομοκράτες.
6007	Η συμφωνία θα αυξήσει τα εισοδήματα περίπου 65.000 εργατών, των οποίων ο μισθός δεν φτάνει το κατώτατο όριο που ορίστηκε.
6008	Πελεγρίνη, συντονιστή διευθυντή του οφθαλμολογικού τμήματος του Νοσοκομείου «Ευαγγελισμός».
6009	Παράλληλα, τα ζητήματα που προέκυψαν κατά τον πρώτο γύρο αναλύθηκαν και δεν επαναλήφθηκαν κατά το δεύτερο γύρο μια εβδομάδα αργότερα, υπεστήριξε το GERB.
6010	Παρά τα αυξημένα μέτρα, εκτοξεύθηκαν μπουκάλια προς τους «Πειραιώτες».
6011	Ο Αμπντιτζίκου ανέφερε πως το Κοσσυφοπέδιο δεν έχει σταθερές εμπορικές σχέσεις με την ΕΕ, αποφεύγοντας έτσι σημαντικές επιπτώσεις από την κρίση στην ευρωζώνη.
6012	Οι επενδύσεις που θα γίνουν θα ανέρχονται στα 180 εκατ.
6013	Κατά τη συνεργασία, έγινε ακόμη ειδική αναφορά στην πρόσφατη συνάντηση των υπουργών Εξωτερικών Ελλάδας - Ρωσίας, κ.κ. Στ.
6014	Ανακοίνωσε φιλόδοξες κοινοπραξίες στην περιοχή του Ορινόκο.
6015	Στην ιδιωτική του ζωή λάτρευε την οικογένειά του», αναφέρει η οικογένειά του σε μήνυμά της.
6016	Ο επιβάτης Σεμπαχάτε Μενξίκι, ο οποίος αφίχθηκε από το Μόναχο με πτήση της Adria, είπε στους SETimes "Βλέπω αλλαγές, χρειάζεται όμως να βελτιωθούν οι υπηρεσίες".
6017	Αν τη νικήσουμε, ακόμη κι αν χάσουμε από τη Ρωσία, θα έχουμε εύκολο αντίπαλο στο χιαστί παιχνίδι, με την Κούβα ή τη Νότια Αφρική, οπότε θα μπούμε στην οκτάδα.
6018	Η Σερβία πιέζει για εντατικοποίηση των προσπαθειών στο Μαυροβούνιο, όπου ο επί μακρόν πρωθυπουργός της χώρας, Μίλο Τζουκάνοβιτς, παραιτήθηκε το Δεκέμβρη.
6019	Αυτές είναι οι θυσίες που πρέπει να σεβαστούμε, γιατί πραγματικά μας έχουν δώσει αξιοπιστία και διαπραγματευτική δύναμη για να συνεχίσουμε, χωρίς ανασφάλεια, μια δύσκολη πορεία.
6020	Επίσης, με το που δίνω χρήματα στον οδηγό, του λέω και το ποσό που του δίνω".
6021	Το τμήμα εφέσεων διαφώνησε και αποφάσισε την επανάληψη της δίκης τον Ιούλιο του 2010.
6022	Οπως ανακοινώθηκε, η επιτυχία του διαγωνισμού ήταν τόσο μεγάλη που θα θεσμοθετηθεί και θα προκηρύσσεται ανά δύο χρόνια.
6023	Στο Κράιστ Τσερτς κατέφθασαν σωστικά συνεργεία και ειδικοί σε τέτοιου είδους επιχειρήσεις διάσωσης και έρευνας απ’ όλο τον κόσμο για να εντοπίσουν τους αγνοούμενους και να απεγκλωβίσουν τους παγιδευμένους.
6024	Πάντως, από το υπουργείο Οικονομικών διέψευδαν χθες ότι μια τέτοια συμφωνία έχει κλείσει.
6025	Απαιτείται σκληρή και δυσάρεστη δουλειά από υπουργούς που ασχολούνται με το έργο τους και όχι την επικοινωνία και υπεύθυνα κόμματα, που συμμετέχουν σε μια κυβέρνηση εθνικής σωτηρίας και όχι προσωρινής διεκπεραίωσης.
6026	Οσοι θυμούνται το «επίδομα κοινωνικής αλληλεγγύης» που μοίρασε η κυβέρνηση το 2008, ξέρουν ότι το πήραν λίγοι που το χρειάζονταν και πολλοί που φοροδιαφεύγουν.
6027	Τα επικουρικά ταμεία παρέχουν συντάξεις σε ένα εκατομμύριο ασφαλισμένους και τα συνολικά ταμειακά τους ελλείμματα είναι 850 εκατ.
6028	Όπως και τα δυο ματς στο Παλάου Μπλαουγκράνα που προηγήθηκαν την περασμένη εβδομάδα, έτσι και αυτό στο ΟΑΚΑ κρίθηκε στην τελευταία επίθεση.
6029	GR Παρασκευή, 30 Σεπτεμβρίου 2011 16:50 Πτώση άνω του 1% σημειώνουν σήμερα οι βασικοί χρηματιστηριακοί δείκτες στη Wall Street, οδεύοντας προς τον πέμπτο συνεχόμενο μήνα απωλειών, εν μέσω αρνητικού κλίματος στις διεθνείς χρηματαγορές.
6030	Ο πρόεδρος της Ν. Δ. επιμένει ότι «δεν πρόκειται να συναινέσει στο λάθος».
6031	Ωστόσο, η περιφερειακή και η διεθνής συνεργασία αποτελούν βασικό στοιχείο μιας συστηματικής προσέγγισης για την καταπολέμηση του οργανωμένου εγκλήματος", δήλωσε η Γιανκουλόβσκα στους SETimes.
6032	Αυτό σημαίνει ότι ο Ολυμπιακός Βόλου αποβλήθηκε από το φετινό Europa League, αλλά αν υποπέσει στο διάστημα των πέντε ετών σε άλλο πειθαρχικό παράπτωμα η ποινή αυτόματα θα αυξηθεί στα τρία χρόνια.
6033	Όταν νομοθετούσα το εγγυημένο ποσοστό των μουσουλμανοπαίδων στην Τριτοβάθμια Εκπαίδευση, πολλοί εξέφρασαν φόβους.
6034	Μόνη λοιπόν, «αλλά γύρω μου έχω πολλούς» με διορθώνει.
6035	«Ο πύργος της μίζας» έγραφε ένα πλακάτ, «Λύσεις υπάρχουν, φτάνει να τις αναζητήσουμε» έστελναν νηφάλια το μήνυμα άλλοι.
6036	Η εφημερίδα επισημαίνει ότι "ευρεία διυπουργική σύσκεψη θα πραγματοποιηθεί σήμερα για τη διαμόρφωση της τροπολογίας που θα κατατεθεί στο πολυνομοσχέδιο του Υπουργείου Οικονομικών για την κατάργηση ή συγχώνευση 27 φορέων του δημόσιου τομέα".
6037	Η Επιτροπή θα συνεδριάζει καθημερινά έως και την Πέμπτη.
6038	Για τον ίδιο σκοπό, ο ίδιος πρότεινε την έξοδο «χωρών όπως η Ελλάδα και η Πορτογαλία» από την Ευρωζώνη για 10-15 χρόνια.
6039	Τα κέρδη προ φόρων της εταιρείας ζωής ανήλθαν σε 43,5 εκατ.
6040	Το πρωτόκολλο έχει ως στόχο να εμποδίσει τη διενέργεια παράλληλων διώξεων για τα ίδια εγκλήματα στις χώρες της περιοχής.
6041	"Οι άνθρωποι εξαρτώνται από το Βελιγράδι.
6042	Ελπίζουμε ότι θα χρησιμοποιήσετε το φόρουμ αυτό για να αλληλεπιδράσετε με άλλους αναγνώστες της Νοτιοανατολικής Ευρώπης.
6043	Ποια είναι, λοιπόν, η κατάσταση στο Γεράνι; Η περιοχή που μελετήθηκε καλύπτει 109 στρέμματα, μια ανάσα από την Ομόνοια.
6044	Η εφημερίδα υπογραμμίζει ότι "κινδύνους βλέπουν οι αναλυτές από την πιθανή αύξηση των ευρωπαικών επιτοκίων τον Απρίλιο.
6045	Οι προσφορές αυτές θα ξεκινήσουν από τις 10 Μαρτίου και θα ισχύσουν ώς την εξάντληση των αποθεμάτων.
6046	’λλες αναφορές επιμένουν ότι η δεύτερη μεγαλύτερη πόλη της χώρας, όπου και σημειώθηκαν οι μεγαλύτερες και αιματηρότερες συγκρούσεις τις προηγούμενες ημέρες, η Βεγγάζη βρίσκεται πλέον στα χέρια της αντιπολίτευσης.
6047	Το επίκεντρο εντοπίστηκε 35 χλμ.
6048	Το φόρουμ τελεί υπό την αιγίδα του προέδρου Μπρόνισλαβ Κομορόφσκι, σχεδόν ένα μήνα πριν την ανάληψη από τη χώρα του της εναλλασσόμενης προεδρίας της ΕΕ από την Ουγγαρία, την 1η Ιουλίου.
6049	ΑΠΕ Κυριακή, 29 Μαϊου 2011 04:12 Η πόλη Ζινζουμπάρ, πρωτεύουσα της επαρχίας Αμπιάν στην Υεμένη, έπεσε στα χέρια μιας ένοπλης παράταξης συνδεδεμένης στενά με την αλ Κάιντα, ανέφερε το Σάββατο ένας ειδησεογραφικός ιστότοπος της χώρας.
6050	Αβραμόπουλου με το χρυσό κουκουνάρι, για παράδειγμα, ταξίδεψε σε πολλές πόλεις.
6051	ΗΠΑ: «Βουτιά» των νέων κατοικιών το Φεβρουάριο NAFTEMPORIKI.
6052	Η κυριαρχία του Παναθηναϊκού συνεχίστηκε και στην επανάληψη και έξι λεπτά μετά τη συμπλήρωση μιας ώρας ο Κλέιτον μπήκε μέσα στην περιοχή και με δυνατό σουτ τράνταξε για δεύτερη φορά τα δοκάρια των φιλοξενούμενων.
6053	Τσαμάζ, σύμφωνα με πληροφορίες, θα επικαλεστεί την περιορισμένη ρευστότητα του ομίλου και θα ζητήσει από Eλληνες και Γερμανούς μετόχους να εγκρίνουν την πώληση του δορυφορικού συστήματος σε κάποιον ενδιαφερόμενο, για την τόνωση των εσόδων.
6054	Υπέρ της ήπιας αναδιάρθρωσης του ελληνικού δημόσιου χρέους τάσσεται ο πρόεδρος του Γιούρογκρουπ, Ζαν-Κλοντ Γιούνκερ, ο οποίος ζήτησε ταυτόχρονα από τη γερμανική κοινή γνώμη περισσότερο σεβασμό έναντι του ελληνικού προβλήματος.
6055	Εσείς το λύσατε ποτέ αυτό το ερώτημα μέσα σας; – (γελάει) Δεν το έλυσα, όχι.
6056	«Πιστεύουμε ότι ώς την άνοιξη το θέμα θα έχει λυθεί», τονίζουν.
6057	Επί της αρχής οι Ευρωπαίοι αναζητούν λύση που θα οδηγεί σε σημαντικό «κούρεμα» του ελληνικού χρέους το οποίο δεν θα αμφισβητείται από τις αγορές (από 35% έως 60% αναφέρουν τα διάφορα σενάρια) και ταυτόχρονα αυτό να γίνει σε εθελοντική βάση.
6058	Η αργοπορία, όπως είπαν οι παίκτες, οφειλόταν στη..
6059	GR Τετάρτη, 18 Μαϊου 2011 00:38 Κάθε αγρότης θέλει τα καρπούζια του μεγάλα και ζουμερά, όμως σε κάποια περιοχή της ανατολικής Κίνας φαίνεται πως το παράκαναν με τα χημικά.
6060	Eνα από αυτά είναι η εύρυθμη λειτουργία των μουσείων, των μνημείων και των αρχαιολογικών χώρων, ζήτημα που στο υπουργείο θεωρούν πρωταρχικό.
6061	Οι δράσεις καθαρισμού υλοποιήθηκαν στις περιαστικές περιοχές του Αιγίου, της Πάτρας, της Αθήνας, του Βόλου, της Θεσσαλονίκης και της Κομοτηνής.
6062	Οι τέσσερις νεαροί που θεωρούνταν συνεργοί στην επίθεση, διέφευγαν της σύλληψης και σε βάρος τους είχαν απαγγελθεί κατηγορίες για σύσταση εγκληματικής οργάνωσης και απλή συνέργεια στην έκρηξη.
6063	Σημειώνεται ότι μέχρι σήμερα οι Ιρανοί αξιωματούχοι επαναλάμβαναν πως σε περίπτωση που η χώρα τους δεχτεί επίθεση, οι στρατιωτικές τους δυνάμεις, ως αντίποινα, θα απαντήσουν με πυραύλους εναντίον του Ισραήλ.
6064	Οσο και αν σε κάποιους ακούγεται πεζή ηθικολογία, νομίζω ότι η υπόδειξη του φίλου δεν έχει μόνο ψυχοθεραπευτικό χαρακτήρα, αλλά και πρακτικό.
6065	Εχει υπάρξει για πολλά χρόνια η καθημερινή μου διαδρομή.
6066	Οι καταναλωτές μπορούν να επικοινωνούν με την ειδική τηλεφωνική γραμμή στο τηλέφωνο 210 9298100.
6067	Επόμενο ήταν οι Ολλανδοί να χορεύουν τότε για χάρη του συρτάκι στα γήπεδα της χώρας.
6068	Μουσείο Γουλανδρή Φυσικής Ιστορίας), βάλθηκε να ξεχορταριάσει υποδειγματικά αυτόν τον πολύπαθο δρόμο, μπας και οι νέες τουλάχιστον γενιές εκτιμήσουν τούτον τον εξαιρετικά ποικιλόμορφο θησαυρό που καλύπτει το 26,5% της χώρας.
6069	Περισσότερα νέα σε αυτή τη κατηγορία » Σύλληψη Ντ.
6070	Θεσσαλία, ανατολική Στερεά, Εύβοια, ανατολική Πελοπόννησος καιρός: νεφώσεις με τοπικές βροχές και καταιγίδες κατά τόπους έντονες αρχικά στη Θεσσαλία και από το μεσημέρι στις υπόλοιπες περιοχές.
6071	Σε ψήφισμα που εγκρίθηκε ομόφωνα, ο δήμος Αθηναίων εκφράζει τη λύπη του για την απώλεια του Λάκη Σάντα και σημειώνει ότι τιμώντας τη μνήμη του θα δώσει το όνομά του σε δρόμο της Αθήνας πέριξ της Ακρόπολης.
6072	Kυρίως, όμως, η χθεσινή εξέλιξη στο Mπακού ανοίγει τον δρόμο για την άμεση προώθηση του ελληνοϊταλικού αγωγού ITGI που έχει σχεδιαστεί για τη μεταφορά αζέρικου φυσικού αερίου στην Eυρώπη.
6073	Μετά τις εκλογές του 2007, ωστόσο, ο φόβος κοινωνικής περιθωριοποίησης της κεμαλιστικής μεσαίας τάξεως εντάθηκε.
6074	Σε συνέντευξή του στην ιταλική εφημερίδα Il Sole 24 Ore, ο πρόεδρος της ΕΚΤ τόνισε πως τα μέτρα που ανακοινώθηκαν στις 5 Αυγούστου, όταν ο Σίλβιο Μπερλουσκόνι δεσμεύτηκε να εξισορροπήσει τον προϋπολογισμό μέχρι το 2013, ήταν «εξαιρετικά σημαντικά».
6075	Εκτός από δίπλωμα Ι.Χ. που ούτως ή άλλως είχα, πήρα δίπλωμα μηχανής και ακόμα δύο διπλώματα για βαριά οχήματα όπως νταλίκες και λεωφορεία.
6076	Εκείνη την περίοδο, προγραμμάτισαν τους βομβαρδισμούς του Αυγούστου του 1998 κατά των Αμερικανικών πρεσβειών στην Τανζανία και την Κένυα, όπου περισσότεροι από 220 άνθρωποι σκοτώθηκαν και αρκετές χιλιάδες τραυματίστηκαν.
6077	«Αγόρασα σπίτια και αυτοκίνητα και έκανα επενδύσεις σε κλαμπ.
6078	Παρατηρήθηκε, δηλαδή, μείωση κατά 22,5% στον αριθμό των οικοδομικών αδειών, κατά 32,0% στην επιφάνεια και κατά 31,9% στον όγκο σε σχέση με την αντίστοιχη περίοδο Ιουνίου 2009 - Μαΐου 2010.
6079	Διαβεβαίωσε δε ότι «δεν θα μείνει τίποτα, όσο περνάει από το χέρι μας, που να μην αποκαλυφθεί» και ότι «φυσικά όταν πρόκειται για χρήματα του ελληνικού λαού διασφαλίζουμε ότι θα αναδειχτεί η αλήθεια».
6080	Τίποτα εκτός του το κράτους.
6081	Η προώθηση των νέων τεχνολογιών στις δημόσιες υπηρεσίες μοιάζει να προσκρούει σε έναν αόρατο τοίχο απροθυμίας.
6082	Ο πρωθυπουργός ουδέποτε είπε (στα σοβαρά) ότι λεφτά υπάρχουν.
6083	Το περιεχόμενο της συμφωνίας είναι επαναστατικό.
6084	Στα αρχαία φάρμακα εστίασαν επιστήμονες κατά τη διάρκεια της 3ης Αμφικτυονίας Εταιρειών και Συλλόγων Ιστορίας και Ηθικής - Δεοντολογίας που διοργανώθηκε το περασμένο Σαββατοκύριακο από το Διεθνές Ιπποκράτειο Ιδρυμα στην Κω.
6085	GR Κυριακή, 6 Φεβρουαρίου 2011 18:37 Συγκέντρωση κατά της «Κάρτας του Πολίτη» πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι στο Σύνταγμα.
6086	Προφανώς, εμείς οι ψηφοφόροι θα συμβάλουμε στην επιτυχία των εκλογών", είπε στους SETimes ο Νίκολα Βελέφσκι, 53 ετών, δημότης Σκοπίων.
6087	Συμμετέχει το Μπαλέτο της ΕΛΣ, σε χορογραφία Ρενάτο Τζανέλλα.
6088	Βελιγράδι και Πρίστινα αποτυγχάνουν να επιτύχουν συμφωνία διαλόγου Εκπρόσωποι Βελιγραδίου και Πρίστινας δεν κατάφεραν να επιτύχουν συμφωνία για συνέχιση του διαλόγου σε τεχνικά ζητήματα.
6089	Όταν δεν συνεργαζόμαστε εμείς, το κάνουν οι τα κακοποιά στοιχεία και αυτό θα πρέπει να αλλάξει".
6090	Η προαγωγή των τεχνών ασφαλώς και είναι και ευθύνη της εκαστοτε πολιτείας, είτε μέσω της παιδείας είτε μέσω της ενίσχυσης και της στήριξης των δημιουργών, νέων και παλαιοτέρων.
6091	Γι’ αυτό και δεν υπάρχει συχώρεση για τα σπιθαμιαία, ιδιοτελή ανθρωπάρια που κυβερνάνε την Eλλάδα σήμερα.
6092	Επειδή πιστεύω ότι μόνος υπεύθυνος για το καλό μου είμαι εγώ και μόνον εγώ, δεν επιτρέπω σε κάθε κυρία Παπαρήγα και κάθε κύριο Τσίπρα, με τις συντεταγμένες ομάδες κρούσης τους, να ενδιαφέρονται για το καλό μου.
6093	Δύο ινδικά πολεμικά πλοία περισυνέλεξαν τους πειρατές που είχαν πέσει στη θάλασσα, καθώς το πειρατικό σκάφος είχε πιάσει φωτιά από τα πυρά των πολεμικών.
6094	Οι αεροπορικές αφίξεις από το εξωτερικό παρέμειναν σχεδόν αμετάβλητες, αφού παρουσίασαν οριακή μείωση κατά 0,38%.
6095	Το μπροστινό τμήμα της οθόνης, αφού καθαριστεί με βιομηχανική σκούπα (4) από το φθορίζον επίχρισμα, μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την παραγωγή υαλότουβλων.
6096	CL: Προκρίθηκαν στους «16» Μπάγερν, Ρεάλ Μπάγερν και Ρεάλ Μαδρίτης είναι οι άλλες δύο ομάδες, μετά της Μπαρτσελόνα και Μίλαν, που εξασφάλισαν σήμερα την πρόκρισή τους στους «16» του Champions League, δύο αγωνιστικές πριν την ολοκλήρωση των ομίλων.
6097	Πέρσι, στο ίδιο αξίωμα εκλέχτηκε η Ελένη Βουτσινά.
6098	Η μητρική εταιρεία έχει χαρτοφυλάκιο με περισσότερες από 400 μονάδες σε λειτουργία και αναπτύσσεται σε 62 χώρες, διαθέτοντας, περίπου, 87.000 δωμάτια.
6099	Σήμερα, που η Ελλάδα βρίσκεται στο κέντρο ενός κυκλώνα ο οποίος παρουσιάζεται ως κίνδυνος για την παγκόσμια οικονομία, οι Ελληνες έγιναν τόσο σημαντικοί ώστε να τους φοβούνται (ίσως και να τους μισούν) άνθρωποι οι οποίοι δεν τους γνώρισαν ποτέ.
6100	Τον προηγούμενο μήνα, η Επιτροπή Νομισματικής Πολιτικής της ΒοΕ είχε εμφανιστεί διχασμένη για το εάν πρέπει να αυξηθούν τα επιτόκια, δεδομένων των ασθενέστερων, του αρχικώς εκτιμώμενου, μακροοικονομικών μεγεθών.
6101	Στις διαβουλεύσεις συμμετείχαν ο Γάλλος υπουργός Οικονομικών, Φρανσουά Μπαρουέν, και ο Γερμανός ομόλογός του, Βόλφγκαγκ Σόιμπλε, όπως είχε δηλώσει ενωρίτερα εκπρόσωπος του Γάλλου προέδρου.
6102	Με βάση μάλιστα τις πρόσφατες επιδόσεις μας των μηδενικών αποκρατικοποιήσεων, σίγουρα όχι.
6103	Δημοψήφισμα για εθνικό θέμα θα προκηρύσσεται με προεδρικό διάταγμα το οποίο θα προσυπογράφεται από το υπουργικό συμβούλιο και για ψηφισμένο νομοσχέδιο από τον πρόεδρο της Βουλής.
6104	Ο επιτετραμμένος της Λιβυής Μοχάμεντ Μίλαντ και τουλάχιστον άλλο ένα μέλος της υπηρεσιακής αποστολής τέθηκαν υπό κράτηση, αλλά αργότερα αφέθηκαν ελεύθεροι.
6105	Μετά τη σύμβαση του 2007 η συντήρηση του τεχνολογικού εξοπλισμού πέρασε εξ ολοκλήρου στην Intralot και όλες οι συμβάσεις με την Intracom έπαψαν να ισχύουν.
6106	Ενα ενδιαφέρον στοιχείο της τακτικής του κ, Ερτνογάν που τον διαφοροποιεί από τους προκατόχους του, είναι η διαχείριση των μη μουσουλμανικών κοινοτήτων που εξακολουθούν να υπάρχουν στην Τουρκία.
6107	Η έκρηξη προκάλεσε τεράστια πυρκαγιά την οποία οι πυροσβέστες χρειάστηκαν 10 ώρες για να θέσουν υπό έλεγχο, μετέδωσαν κρατικά ΜΜΕ.
6108	Τα κόμματα εκφράζουν συμφέροντα ή και απόψεις ευρύτερων στρωμάτων της κοινωνίας και δουλειά τους είναι να καταθέτουν αυτές τις απόψεις, να συγκρούονται στο πεδίο των επιχειρημάτων, να πείθουν τους πολίτες και να μετατρέπουν τις ιδέες τους σε πολιτικές.
6109	Απώλειες 3,8% καταγράφει ο τραπεζικός κλάδος.
6110	Οι «νέες ανανεώσιμες πηγές» προσελκύουν όλο και περισσότερο το ενδιαφέρον ιδιωτών, κυρίως ξένων, επενδυτών, ιδίως όσον αφορά την εκμετάλλευση της αιολικής ενέργειας.
6111	"Είναι πιθανό ωστόσο η Σερβία να στείλει ομάδα στο Αφγανιστάν ως ειρηνευτική δύναμη, ωστόσο εικάζω όχι σε συνεργασία με άλλες χώρες, αλλά μόνη της και σε διμερή συμφωνία είτε με το ΝΑΤΟ στο σύνολό του είτε με τις Ηνωμένες Πολιτείες", πρόσθεσε.
6112	Ο δημοσιογράφος Μιχάι Γκότιου υποστηρίζει ότι δεν δικαιολογείται η αντίδραση της Ρουμανίας.
6113	Παράλληλα αργά, με βασανιστικό ρυθμό, αναδεικνύεται μια νέα πραγματικότητα που είναι παλαιά, εκείνη την οποία η κοινωνία τις τελευταίες δεκαετίες είχε ξεπεράσει επιδεικτικά.
6114	Εκαναν έφοδο στο Αριστοτέλειο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης, κυνήγησαν και συνέλαβαν διαδηλωτές μέσα σε σύννεφα από χημικά".
6115	GR Τετάρτη, 13 Απριλίου 2011 11:38 Πρόστιμα συνολικού ύψους 309.000 ευρώ επέβαλε σε επιχειρήσεις τροφίμων ο ΕΦΕΤ στο πλαίσιο ελέγχων που διενεργεί τόσο σε προληπτικό επίπεδο όσο και μετά από καταγγελίες καταναλωτών.
6116	Ανάδειξη και ενοποίηση της Ακαδημίας Πλάτωνος NAFTEMPORIKI.
6117	Οι οπαδοί της Φενέρ ξέσπασαν σε διαμαρτυρίες στους δρόμους της Κωνσταντινούπολης, κλείνοντας κεντρικές οδικές αρτηρίες όπως μια κεντρική γέφυρα πάνω από τον Βόσπορο.
6118	Πίσω από τον Γάλλο πολυπρωταθλητή ήταν ο συμπατριώτης του Sebatsien Ogier με χρόνο 11:26,8.
6119	Επιπλέον διευκρινίσεις έδωσε την Κυριακή ο υφυπουργός Πληροφοριών Αμπντού αλ Τζαναντί, λέγοντας ότι δεν υπάρχει συγκεκριμένο σχέδιο παραίτησης ή μεταβίβασης εξουσίας προτού υπάρξει και υπογραφεί κάποια συμφωνία, «ίσως σε μέρες ή μήνες».
6120	Μάλιστα, για τον άσο του ΠΑΟΚ τονίζεται πως η άσχημη οικονομική κατάσταση του ΠΑΟΚ ίσως αποβεί υπέρ της Σπόρτινγκ, εφόσον κινηθεί και επισήμως για την απόκτησή του.
6121	Και πολύ πέρα από το κόμμα μας, τη Νέα Δημοκρατία Και μέσα στους κόλπους της κυβέρνησης ακόμα.
6122	Η περιφερειακή συνεργασία αποτέλεσε σημαντικό θέμα, με τους συμμετέχοντες να είναι αποφασισμένοι να συνεργαστούν για να προωθήσουν ευκαιρίες στα Βαλκάνια.
6123	Οι υποστηρικτές του σχεδίου, ωστόσο, διαβεβαίωσαν ότι δεν θα υπάρξουν άμεσες επιπτώσεις στον κυβερνητικό συνασπισμό, καθώς το μέτρο ενδέχεται να ψηφιστεί από την ολομέλεια της Βουλής.
6124	Ανέφερε ότι το υπουργικό συμβούλιο δεν έχει την εξουσία να επηρεάσει τις αποφάσεις των δικαστηρίων για διακοπή της λειτουργίας του τηλεοπτικού σταθμού.
6125	Οτιδήποτε άλλο εκτός από την παροχή βοήθειας στην Ελλάδα για να εξέλθει από την κρίση και να φανεί αντάξια στις υποχρεώσεις της, θα ήταν καταστροφικό για την Ευρωζώνη.
6126	Είτε καταναλώνεται ως νωπό ή αποξηραμένο είτε ως χυμός, μαρμελάδα ή γλυκό, το πορτοκαλοκίτρινο αυτό φρούτο είναι εξαιρετικά θρεπτικό για τον ανθρώπινο οργανισμό.
6127	Προσπαθώ να δώσω να καταλάβει στο κόσμο που με ρωτά, ότι κάποιοι δεν ακούν.
6128	«Δεν απειλούμε και δεν εκβιάζουμε», συνεχίζει ο πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ και τονίζει: «Είμαστε συνδικαλιστές και χρέος μας είναι να σταθούμε στο ύψος των περιστάσεων».
6129	Υπάρχουν συνεργεία που κάνουν απεντόμωση με μείγμα από πυρεθρίνη (τα υπολείμματά της βιοδιασπώνται μετά 2½ μήνες).
6130	Ανάμεσά τους, περίπου 0,61 εκ.
6131	Αυτή την ώρα (10:38), ο γενικός δείκτης τιμών ενισχύεται κατά 0,53% στις 852,91 μονάδες.
6132	Επιθυμούσε διακαώς να δει μουσικά δρώμενα παγκόσμιας εμβέλειας να έρχονται στη Σερβία και να έχει την ευκαιρία επικοινωνίας με ανθρώπους προερχόμενους από διαφορετικά πολιτιστικά υπόβαθρα.
6133	Δεν είναι μόνο η κρίση στην Ελλάδα ή στην Ευρώπη.
6134	Η απόπειρα δολοφονίας κατά του Τάβου, τον οποίο η ΜΑΒΗ, σύμφωνα με τον Τζίμα, είχε επιχειρήσει να σκοτώσει και το 1997 στο χωριό του στην περιοχή της ελληνικής μειονότητας, δεν έχει εξιχνιαστεί από την ελληνική αστυνομία.
6135	Το Βαλκανικό Φόρουμ που έλαβε χώρα στη Νέα Υόρκη υπογραμμίζει τους δεσμούς μεταξύ Τουρκίας και Βαλκανίων.
6136	Εδώ όμως μπαίνει η εγκληματική ολιγωρία της κυβέρνησης, η οποία αντί να απελευθερώσει την οικονομία, όλη μέρα κοσκινίζει.
6137	Είναι νωρίς να βάζουμε κόκκινες και πράσινες γραμμές.
6138	Σεβόμαστε τις προσπάθειες που κάνει ο αντίπαλός μας κάθε χρόνο.
6139	Εξάλλου, πρόσθεσε ο κ. Δήμας, η κυβέρνηση παραδέχεται ότι τα νέα μέτρα οφείλονται στην επιδείνωση της ύφεσης, που, όπως είπε, «η ίδια προκάλεσε με την πολιτική της».
6140	Σύμφωνα με κυβερνητικές πηγές, η πρόταση Σόιμπλε για μεγάλο «κούρεμα» του ελληνικού χρέους είναι πλέον κυρίαρχη στο Βερολίνο, παρά τις επιφυλάξεις της κ. Μέρκελ, ενώ έχει υιοθετηθεί κι από αρκετές άλλες ευρωπαϊκές πρωτεύουσες.
6141	«Iσχυρή σχέση με την Τουρκία» σε θέματα ασφάλειας επιθυμούν οι ΗΠΑ NAFTEMPORIKI.
6142	"Η Σερβία θα απορρίψει οποιαδήποτε λύση αποσπάσει το Κοσσυφοπέδιο από τη Σερβία και, εξίσου σημαντικά, θα συνεχίσει να θεωρεί το Κοσσυφοπέδιο μέρος των εδαφών της", όπως δήλωσε στην εφημερίδα του Βελιγραδίου Danas.
6143	Ο λόγος προφανής.
6144	"Το κλειδί είναι στα χέρια σας" είπε μετά από συνάντηση με τον πρωθυπουργό Μίρκο Τσβέτκοβιτς στο Βελιγράδι.
6145	"Έστειλα το βιογραφικό μου σε όλα τα νοσοκομεία σε Αθήνα, Θεσσαλονίκη, Πάτρα, Σέρρες", είπε ο Κοτζάμπας στους SETimes, σβήνοντας από τη λίστα τις λιγοστές μεγάλες πόλεις της χώρας όπου πίστευε ότι θα είχε κάποια τύχη.
6146	Η λύση βρίσκεται στη ριζική μεταρρύθμιση του πολιτικού συστήματος και του εκλογικού νόμου, πράγμα που θα αναγκάσει τους αντιπροσώπους του κοινοβουλίου να ενεργούν ως αντιπρόσωποι του λαού παρά ως φερέφωνα των ηγετών των κομμάτων τους.
6147	Μπορεί να κράτησε την πίεση ψηλά, όμως στο κέντρο δεν έκοβε ούτε με βαλέ, Μοντέστο και Σουμπίνιο «κρυβόντουσαν» από την πρώτη μπαλιά και ο Ολυμπιακός ήταν αποκομμένος.
6148	Και ο αριθμός αυτός δεν περιλαμβάνει το πλήθος πρόσθετων απολαβών και επιδομάτων.
6149	Απόψε, το Μέγαρο «ταξιδεύει» στο Λονδίνο, ξεκινώντας μια συνεργασία με το πρόγραμμα National Theatre Live του Εθνικού Θεάτρου της Αγγλίας.
6150	Το αμερικανικό υπουργείο Εργασίας ανακοίνωσε ότι οι αρχικές αιτήσεις για ένταξη στο ταμείο ανεργίας αυξήθηκαν στη χώρα κατά 35.000 την εβδομάδα που πέρασε φθάνοντας στις 445.000.
6151	Το βιβλίο πατάει στον στοχασμό, αλλά και στο λαϊκό καλαμπούρι.
6152	Σχόλια που κρίνονται υβριστικά, προσβλητικά ή ότι περιλαμβάνουν βωμολοχίες ενδέχεται να μη δημοσιευθούν.
6153	Η ελληνική εκδοχή είναι αντίστροφη: ο πρωταγωνιστής περνάει μπόμπα στα μπουζούκια, συλλαμβάνεται προς μεγάλη τέρψη του κοινού και στη συνέχεια αφήνεται ελεύθερος.
6154	Η μόνη λύση για να βγούμε από αυτή την κατάσταση είναι να βοηθήσουμε όλοι, να κάνουμε θυσίες και παραχωρήσεις.
6155	Ο Ερνέστο Βαλβέρδε δεν μπορεί να υπολογίζει στους τραυματίες Φέισα, Γκρμπιτς, Μανιάτη και πιθανότατα στον Φετφατζίδη.
6156	Επιπλέον στα επιχειρηματικά νέα: Η Σερβία διοργάνωσε μια διήμερη σύνοδο των επιχειρηματικών ηγετών της Νοτιοανατολικής Ευρώπης, ενώ το Μαυροβούνιο και τα Ηνωμένα Αραβικά Εμιράτα στοχεύουν στην ενίσχυση της οικονομικής συνεργασίας.
6157	"Η Τυνησία ήταν πολύ μακριά, είχε καλές σχέσεις, αλλά δεν βρισκόνταν κοντά στο κέντρο της εξωτερικής πολιτικής της Τουρκίας, και γι'αυτό η Άγκυρα χάρηκε που είδε αυτό να συμβαίνει", εξήγησε ο Γουίλιαμ Χέιλ, ομότιμος καθηγητής του SOAS, στους SETimes.
6158	Ορισμένοι σχεδιαστές και εκδότες έχουν εξερευνήσει αυτές τις προοπτικές.
6159	Το κράτος δανειζόταν ασύστολα από τράπεζες του εξωτερικού, μοίραζε χρήματα στην ελληνική αγορά και κοινωνία, τα οποία στη συνέχεια διοχετεύονταν σε υπηρεσίες και προϊόντα άλλων χωρών, με αποτέλεσμα να γινόμαστε δίαυλος κίνησης χρημάτων.
6160	Υπάρχουν μόνο 25 φοιτητές RAE από την περιοχή στο πανεπιστήμιο της Πρίστινα.
6161	Τη συζήτηση θα συντονίσει ο δημοσιογράφος κ. Μπάμπης Παπαδημητρίου.
6162	Αντιστοίχως και στο ΕΤΑΠ-ΜΜΕ η συμμετοχή του Ταμείου στη διαγραφή του χρέους προκαλεί μια απώλεια ύψους 900 εκατ.
6163	Είναι ώρα να τεθεί σε εφαρμογή αυτός ο κανόνας.
6164	Ωστόσο, παρά τις περικοπές, η Ράμου ανέφερε πως φοβάται μήπως τεθεί σε εργασιακή εφεδρεία με τους 30.000 εργαζομένους που θα τεθούν σε διαθεσιμότητα λαμβάνοντας το 60% του μισθού τους και στη συνέχεια πιθανότατα να απολυθούν εντός ενός έτους.
6165	«Οι οικονομικές προοπτικές προβληματίζουν τους επενδυτές σε μεγάλο βαθμό και το κλίμα πιθανόν να παραμείνει εξαιρετικά εύθραυστο», σχολίασε αναλυτής στην Hargreaves Lansdown.
6166	ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΣ ΒΟΛΟΥ: Διοικητικά στελέχη ξεκαθάρισαν πως δεν υφίσταται θέμα πώλησης του Καλίφα Σανκαρέ στη μεταγραφική περίοδο του καλοκαιριού.
6167	Το διπλασιασμό των προβλεπόμενων εγγυήσεων προς τις τράπεζες, μέσω της Τράπεζας της Ελλάδος, ανακοίνωσε ο υπουργός Οικονομικών Ευάγγελος Βενιζέλος.
6168	«Θέλουμε τα λεφτά μας» γράφει ένα πανό, που κρέμεται από την ταράτσα του.
6169	Η μέση θερμοκρασία το Δεκέμβριο που πέρασε ήταν -1 βαθμός Κελσίου.
6170	Και όχι μόνο στο χώρο της οικονομίας!
6171	Δεν θα τους περάσει!
6172	Τον κίνδυνο της ισοτιμίας και την αύξηση που αυτή προκαλεί στο χρέος τους βιώνουν έντονα τον τελευταίο χρόνο όσοι έχουν πάρει στεγαστικό δάνειο σε ελβετικό νόμισμα.
6173	Ανοιχτά τα φαρμακεία και στα πέντε νοσοκομεία του Πειραιά.
6174	Ζήτησε ωστόσο από τη ΔΕΠΑ να της προμηθεύσει αέριο για την εβδομάδα 20 - 26 Ιουλίου.
6175	Η Ένωση φέτος, αλλά και πέρσι, αν είχε το δικαίωμα να παίζει μόνο στα ντέρμπι, θα στεφόταν άνετα πρωταθλήτρια.
6176	Αν κάνουμε όλα αυτά, θα μειωθεί το διαθέσιμο εισόδημα των ανθρώπων μας και θα πληγεί η κατανάλωση.
6177	Εως σήμερα, θέμα κατάργησης του εν λόγω Ψηφίσματος ούτε έχει τεθεί ούτε εγείρει κάποιος.
6178	Οι ίδιοι οι Γερμανοί παρήγαγαν επίσης σπαράγγια που ωστόσο έβγαιναν στην αγορά 40 ημέρες αργότερα από τα ελληνικά, λόγω κλίματος.
6179	Συνολικά, η χώρα έχει λάβει 22,2 δισ.
6180	Από τη Δευτέρα 19.12.2011, όλο το δίκτυο καταστημάτων της Τ Bank θα λειτουργήσει κανονικά υπό τη νέα ιδιοκτησία του Ταχυδρομικού Ταμιευτηρίου.
6181	Η εφημερίδα γράφει ότι "δημοσκοπήσεις που προκαλούν εύλογα ερωτηματικά ως προς το τι σκοπιμότητες εξυπηρετούν είδαν το φως της δημοσιότητας.
6182	Όπως εξήγησε, στόχος του είναι να επιστρέψει στην εθνική της χώρας του το 2015, προκειμένου να βοηθήσει τους νέους παίκτες από τους οποίους θα αποτελείται να διεκδικήσουν την πρόκρισή τους στους Ολυμπιακούς Αγώνες του 2016.
6183	Μάλιστα ο 35χρονος οδηγός είχε να κερδίσει από πέρυσι στο Ουγγρικό GP.
6184	Οσοι επικρίνουν την επιλογή αυτή, επικαλούνται δύο επιχειρήματα.
6185	Ετσι, οι κυρώσεις εις βάρος της Συρίας θα είναι διαφορετικές», συνέχισε να εξηγεί ο κ. Ερντογάν, άσπονδος άλλοτε φίλος, συνομιλητής και συνδαιτυμόνας του προέδρου Χαφέζ αλ Ασαντ.
6186	«Είναι αλήθεια πως τόσο εμείς όσο και η Υεμένη απειλούνται από την Αλ Κάιντα, αλλά η συνεργασία μας δεν αφορά μόνο θέματα αντιτρομοκρατίας», υπογράμμισε η Αμερικανίδα αξιωματούχος.
6187	Θερμοκρασία: από 18 έως 26 βαθμούς κελσίου.
6188	Σύμφωνα με στοιχεία από την τοπική Κινεζική ένωση, περίπου 3.000 Κινέζοι πολίτες έχουν φύγει από το Βελιγράδι από το 2010.
6189	Ο κ. Μπαρνιέ παραδέχτηκε ότι η «Βασιλεία ΙΙΙ» θα αναχαιτίσει τον ρυθμό οικονομικής ανάπτυξης κατά 0,1% στην Ε.Ε. για κάθε πρόσθετη αύξηση κεφαλαίου κατά 1%.
6190	Τα τρόφιμα είναι ακριβά.
6191	Χρειάζονται άλματα προς τα μπρος!
6192	Αλλωστε, η αναγωγή τους σε αντίπαλο δέος προσφέρεται ως ένα βολικό άλλοθι για τις καθυστερήσεις και τις σοβαρές αδυναμίες που επιδεικνύει η κυβέρνηση στη φάση που πρέπει να περάσει από τη θεωρία στην πράξη εφαρμογής των νόμων.
6193	Το πολιτικό σκηνικό έχει θρυμματισθεί και επικρατεί σύγχυση, απελπισία, φόβος και, το χειρότερο, τάσεις φυγής.
6194	Και είμαι πολύ ειλικρινής, όταν λέω αυτό.
6195	Η απαγόρευση, η οποία ανακαλείται, αφορούσε σχεδόν όλα τα καταναλωτικά αγαθά, όπως αυτοκίνητα και οικιακές συσκευές, αλλά και πρώτες ύλες για τις κατασκευές, όπως χρώματα και πλαστικές ύλες.
6196	Ο Αντζελίνο Αλφάνο, πολιτικός διάδοχος του Μπερλουσκόνι στο κυβερνών κόμμα Λαός της Ελευθερίας (PdL), δήλωσε ότι η πρωτοβουλία του προέδρου Ναπολιτάνο να διορίσει τον Μόντι ισόβιο γερουσιαστή ήρθε με τη συμφωνία του Μπερλουσκόνι.
6197	Εντωμεταξύ, μιλώντας στο Βερολίνο την Τρίτη, ο Παπανδρέου παρότρυνε αυτούς που ασκούν κριτική στην Ελλάδα να αναγνωρίσουν την "υπεράνθρωπη προσπάθεια" που κάνει η χώρα για τη μείωση του ελλείμματος του πρϋπολογισμού.
6198	GR Τρίτη, 4 Οκτωβρίου 2011 16:49 «Δεν μπορούμε να παραμείνουμε θεατές σε αυτό που συμβαίνει στη Συρία.
6199	Mε στολή παραλλαγής, ο επίσης εύζωνος συνοδός τους κρατάει το μεταλλικό «θερμός», για δροσερό νερό στη σκοπιά, ζέστανε ο καιρός: άλλα τα χρόνια στα βουνά της Πίνδου!
6200	Από την μέχρι σήμερα νομολογία είναι δυνατόν να εξαχθούν τρεις θεμιτοί όροι για την κάμψη του κανόνα της ανωνυμίας στο Διαδίκτυο.
6201	Ο κ. Τόλκας επισήμανε ότι η Ελλάδα κάνει μια συνεχή διαπραγμάτευση.
6202	Yπεύθυνοι προγράμματος είναι η Xριστίνα Λασκαρίδου και ο Δημήτρης Kούνδουρος.
6203	Ο Νίκολα, 30, πωλητής, λέει ότι δεν πιστεύει τις κατηγορίες κατά της τραγουδίστριας.
6204	Ενδεικτική των κυβερνητικών διαθέσεων, ειδικά για το θέμα αυτό, θεωρείται η σημερινή απάντηση που κλήθηκε να δώσει ο κ. Γ. Παπανδρέου σε επίκαιρη ερώτηση του κ. Αλ.
6205	Αργότερα το ίδιο βράδυ με εκατοντάδες κοκτέιλ μολότοφ επιτέθηκαν εντελώς απρόκλητα εναντίον των δυνάμεων της αστυνομίας.
6206	Έκκληση για εθνική συνεννόηση απηύθυνε για άλλη μία φορά η πρόεδρος της Δημοκρατικής Συμμαχίας Ντόρα Μπακογιάννη, επικρίνοντας για τη στάση τους τόσο κυβέρνηση και αντιπολίτευση όσο και τα ΜΜΕ.
6207	Και μόνο για τη δωδεκάλεπτη, υπνωτιστική (mesmerising) εκδοχή του «Lover Man» (το τίμησε δεόντως με το δικό του σαξόφωνο ο Τσάρλι Πάρκερ), με την οποία ανοίγει το «Live at Birdland», αρκεί για να «κολλήσει» κανείς στο άλμπουμ αυτό.
6208	Την πληροφορία διέψευσε ωστόσο ο κυβερνητικός εκπρόσωπος στην Τρίπολη χαρακτηρίζοντας ψευδείς τις φήμες για την αποχώρηση του Λίβυου ηγέτη από τη χώρα.
6209	Οπως και στο Στάλινγκραντ, έτσι και στο Βερολίνο, οι μάχες πήραν τη μορφή σκληρών οδομαχιών.
6210	Αλλά αυτή τη σεζόν η σχεδιάστρια επικεντρώθηκε στους «Αμερικανικούς Θρύλους» – «πρωτοπόρους του στυλ και της χάρης», εξήγησε, όπως οι Μίλισεντ Ρότζερς, Γκλόρια Βάντερμπιλτ και Νταϊάνα Βρίλαντ.
6211	Σε αύξηση της παραγωγής της κατά 20% σχεδιάζει να προχωρήσει η Toyota την επόμενη χρονιά, στο πλαίσιο των προσπαθειών της να ανακτήσει το χαμένο έδαφος μετά τον καταστροφικό σεισμό του Μαρτίου και τις πρόσφατες πλημμύρες στην Ταϋλάνδη.
6212	Ο Λοτφί Μααμίρ, πατέρας έξι παιδιών, πέθανε λόγω των εκτεταμένων εγκαυμάτων που είχε υποστεί στο νοσοκομείο της Ντουέρα, στα νοτιοανατολικά προάστια του Αλγερίου.
6213	Όταν η κεφαλή της πορείας βρισκόταν στην οδό Εγνατία, με κατεύθυνση την Πολυτεχνική Σχολή του ΑΠΘ, μικρή ομάδα ατόμων αποσπάστηκε από το μπλοκ και εκτόξευσε πέτρες εναντίον των αστυνομικών δυνάμεων.
6214	Αυτό σημαίνει ότι για το δεύτερο εξάμηνο του 2011, το έλλειμμα Γενικής Κυβέρνησης, έχει περιθώρια να αυξηθεί μόλις κατά 2.370,9 εκατ.
6215	Εάν δεν διατηρήσουμε τα φιλικά μας αισθήματα, θα καταλήξουμε σε πολύ χειρότερη μοίρα", είπε ο Καρκίλοβιτς στους SETimes.
6216	Για την απόκτηση άδειας ασκήσεως επαγγέλματος, οι απόφοιτοι Ιατρικής οφείλουν να καταθέσουν τα απαραίτητα έγγραφα στην αρμόδια υπηρεσία της περιφέρειας (προ έτους στη νομαρχία) και, καθώς προέρχονται από χώρες της Ε.Ε., γίνεται μόνο τυπικός έλεγχος.
6217	Αυτά τα μεγέθη δεν έχουν σχέση ούτε καν με την ευρωπαϊκή πραγματικότητα, πόσω μάλλον με την Αθήνα, για την οποία οι υπάρχουσες προς υλοποίηση προτάσεις προσώρας δεν υπερβαίνουν τα 120 - 130 μέτρα (ενδεικτικά ο πύργος Αθηνών έχει ύψος 103 μέτρα)».
6218	Σημειώνεται ότι η αναβάθμιση του αρχαιολογικού χώρου του Σουνίου (από τους χώρους με τη μεγαλύτερη επισκεψιμότητα) έχει ενταχθεί στο ΕΣΠΑ με προϋπολογισμό 1.650.000 ευρώ.
6219	Από την έκθεση διαπιστώθηκε ότι είχε αφαιρεθεί ένα υπερπολυτελές όχημα μάρκας BMW, ωστόσο δεν είναι απολύτως σαφές εάν το κίνητρο της δολοφονίας του 40χρονου ήταν η ληστεία.
6220	Βενιζέλος για τα ευρήματα της έκθεσης του γραφείου, τα οποία έκαναν λόγο για εκτροχιασμό του ελλείμματος και του χρέους.
6221	Δ. Δασκαλόπουλος: Αν αυτή η κυβέρνηση δεν προφτάσει, η Ελλάδα θα πεινάσει Απευθυνόμενος στα κόμματα που στηρίζουν την κυβέρνηση τόνισε ότι είναι χρέος τους «να συνεργαστούν ειλικρινά για να ξορκίσουν τον εφιάλτη της δραχμής και της εθνικής υποτίμησης».
6222	Όπως είναι φυσικό, συσκέψεις γίνονταν στα επιτελεία ΠΑΣΟΚ και ΝΔ, ενώ ο Πρωθυπουργός και ο αρχηγός της αξιωματικής αντιπολίτευσης ήταν σε ανοιχτή γραμμή επικοινωνίας, προκειμένου να καταλήξουν στο πρόσωπο του νέου Πρωθυπουργού.
6223	ΤΟ ΑΡΘΡΟ: "Ο μήνας που θα κρίνει τα πάντα".
6224	Οι μεν επιβάλλουν το κέφι τους στους δε, η βραδιά μυρίζει θειάφι, η άνοιξη θολώνει, η παρανόηση είναι πλήρης.
6225	Ο χρόνος δεν έχει τελειώσει, ωστόσο φοβάμαι πως θα αποτελέσει ένα τεράστιο πρόβλημα εάν δεν γίνει κάτι άμεσα", ανέφερε ο Γκαβράν στους SETimes.
6226	Η επίτευξη ρεαλιστικών λύσεων σε αυτές τις διαπραγματεύσεις θα πρέπει να αποτελεί προτεραιότητα όλων, καθώς ελπίζουμε να έχουμε ολοκληρώσει τις εργασίες αυτές προτού αρχίσουμε να εξετάζουμε το επόμενο βήμα", ανέφερε.
6227	Έχει στόχο να προάγει τη βιώσιμη ανάπτυξη και την προστασία των Διναρικών Άλπεων και τις γειτονικές περιοχές του, ώστε να ενισχύσουν την οικονομική ανάπτυξη βάσει καθαρών τεχνολογιών.
6228	Στις αρχές Σεπτεμβρίου το αργότερο, οι χάρτες θα κυρωθούν.
6229	Ο Ισίδωρος Σιδέρης έχει συμπράξει ως σολίστ με την Κρατική Ορχήστρα Αθηνών, και έχει εμφανιστεί σε φεστιβάλ και συναυλίες μουσικής δωματίου σε Ελλάδα, Ιταλία, Γερμανία και Ελβετία.
6230	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Ένας πρώην πολιτικός κρατούμενος, ο Αζίμ Μούστα, έγραψε 14 βιβλία κατά τη διάρκεια της διακυβέρνησης του κομμουνιστικού καθεστώτος καταγράφοντας τα εγκλήματα του Αλβανού δικτάτορα, Ενβέρ Χότζα.
6231	Αυτό ισχύει ακόμα περισσότερο, αφού σύμφωνα με τις πιο πρόσφατες Ευρωπαϊκές προβλέψεις για την Οικονομία, η Ελλάδα το 2012 θα είναι η μόνη ευρωπαϊκή χώρα που θα βρίσκεται 5 συνεχή έτη σε ύφεση!
6232	Σκεπτόμουν ότι σε αυτούς τους ανθρώπους κανείς πολιτικός που ανήκει σε κόμμα εξουσίας δεν μπορεί να πει τίποτα πειστικό.
6233	Πρόγνωση για αύριο Σάββατο 19/02/2011 Καιρός: αρχικά νεφώσεις με κατά τόπους έντονες βροχές και καταιγίδες.
6234	Ο συντάκτης του κειμένου υπογραμμίζει ότι μια τέτοια προοπτική φοβίζει τις Βρυξέλλες, καθώς θέτει σε κίνδυνο τη βιωσιμότητα της Ευρωζώνης.
6235	Δεν γνωρίζουμε σχεδόν τίποτα για το γενναιότερο τετράποδο των ΗΠΑ.
6236	Εκτοτε η Κεντρική Επιτροπή Διαιτησίας τον είχε αφήσει εκτός πινάκων.
6237	» ενώ ο Gregory Maguire παρουσίασε την πληθώρα των παιδικών και εφηβικών βιβλίων εμπνευσμένων από την Ελλάδα (κυρίως την αρχαία) αλλά με έναν ανανεωμένο, συχνά διασκεδαστικό τρόπο, προσιτό στη νεολαία.
6238	Η Διεθνής Ακαδημία Τεχνών της Παλαιστίνης προετοιμάζεται πυρετωδώς προκειμένου να υποδεχθεί έναν διάσημο «επισκέπτη» αξίας άνω των 7 εκατ.
6239	Καταγγέλλουν τον πρωθυπουργό και τον υπουργό του των Εξωτερικών ότι ασκούν «μυστική διπλωματία» με στόχο να «κουκουλώσουν» τις εκκρεμότητες στα εθνικά μας θέματα στο Αιγαίο, τη Θράκη και την Κύπρο.
6240	Το Παρίσι ανακοίνωσε, την Πέμπτη, ότι θα αναστείλει τις αγορές ιρανικού πετρελαίου, ενώ το γαλλικό υπουργείο Εξωτερικών στο «Κε ντ’ Ορσέ» ανέφερε ότι η πρωτοβουλία θα εξασφάλιζε τη συμπαράσταση «των Ευρωπαίων εταίρων».
6241	«Αυτός ήταν μια ιδιοφυΐα κατά κάποιον τρόπο, αλλά δεν είχε κεφάλι για επιχειρήσεις.
6242	Από τις 15 Μαρτίου που άρχισε το κίνημα αμφισβήτησης του συριακού καθεστώτος, τουλάχιστον 348 άνθρωποι έχουν χάσει τη ζωή τους από τη βία στη Συρία, σύμφωνα με υπολογισμούς του Γαλλικού Πρακτορείου που στηρίζονται στα στοιχεία που έχουν συγκεντρωθεί.
6243	Αυτοί είναι οι Γιώργος Καραγκούνης, Κώστας Κατσουράνης, Σωτήρης Νίνης, Λουκάς Βύντρας, Λάζαρος Χριστοδουλόπουλος, Νίκος Σπυρόπουλος και Στέφανος Κοτσόλης.
6244	Βεβαίως, οι οικονομικές προοπτικές επίσης αποτελούν κρίσιμο παράγοντα στην αντίδραση των αγορών.
6245	Η πρώτη έκθεση θα περιλαμβάνει ενδεικτικά έργα από όλα τα ημερολόγια, ενώ οι επόμενες θα είναι θεματικές.
6246	Αλλά η οργάνωση στην πΓΔΜ συνέχισε σύμφωνα με τις υπάρχουσες πληροφορίες να χρησιμοποιεί το όνομα για τέσσερα χρόνια μετά τη διάλυση του οργανισμού, εγείροντας ερωτήματα για το σκοπό της καθώς επίσης και για τη θέση της.
6247	Από τους επιμέρους δείκτες, τις μεγαλύτερες απώλειες κατέγραψαν οι Τηλεπικοινωνίες (-4,20%), οι εταιρείες Κατασκευών και Υλικών (-2,01%) και Εμπορίου (-1,59%).
6248	Η χρήση της χρεωστικής κάρτα από τους κατόχους της εξαντλείται σήμερα στα μηχανήματα ανάληψης, τα γνωστά ATM, στα οποία χρησιμοποιείται σε ποσοστό 98%, ενώ η χρήση της στα POS, τα μηχανήματα δηλαδή στα εμπορικά καταστήματα, είναι μόλις 2%.
6249	Προηγούμενες έρευνες είχαν επίσης συσχετίσει την αϋπνία με καρδιολογικά προβλήματα.
6250	Η Σλοβακία είναι η μοναδική χώρα-μέλος της ευρωζώνης που δεν έχει επικυρώσει τις αποφάσεις της 21ης Ιουλίου.
6251	Ο Βούλγαρος υπουργός Εξωτερικών Νικολάϊ Μλάντενοφ συμφώνα με πληροφορίες ανέφερε το Άρθρο 9 της Συνθήκης της Βιέννης για τις Διπλωματικές Σχέσεις ως βάση για την απόφαση του υπουργείου να απομακρυνθεί ο αλ-Φουρίς από τη χώρα.
6252	Αφού φτάσαμε σε αυτό το σημείο όταν τα πράγματα είναι τόσο άσχημα, τελειώσαμε".
6253	"Το έγγραφο καλεί να υπάρξει ειρήνη, προτρέποντας την KFOR και τις άλλες αποστολές να αποφύγουν βίαιες ενέργειες εναντίον Σέρβων στο βορρά.
6254	"Πρόσθεσαν το φόρο αλλά έχουν κάνει τόσα πολλά λάθη στους λογαριασμούς μας, χρεώνοντάς μας περισσότερα από όσα πρέπει να πληρώσουμε".
6255	Το πείραμα ονομάζεται ELENA (Extra Low Energy Antiproton Ring) και θα εκτελεστεί σε μια νέα υπό κατασκευή εγκατάσταση.
6256	Ο σταθμός είχε υποβάλει μήνυση κατά αγνώστων, καθώς οι δράστες προκάλεσαν φθορές στο κτίριο, ενώ κινδύνεψε η σωματική ακεραιότητα εργαζομένων.
6257	Η «Κ» παρουσιάζει τα προγράμματα των «πράσινων χρηματοδοτήσεων» που προσφέρουν οι τράπεζες.
6258	Ανέφερε ότι φρεγάτα με 205 Ρουμάνους ναύτες και δυο αξιωματικούς του πολεμικού ναυτικού θα συμμετάσχει στο ναυτικό μπλόκο στην Κεντρική Μεσόγειο.
6259	Η Ράγιο δεν κατάφερε να απομακρυνθεί από την επικίνδυνη ζώνη, σε αντίθεση με την Εσπανιόλ που πήρε βαθιά βαθμολογική ανάσα Με δύο γκολ, το ένα σπάνιας ομορφιάς, του Ελντερ Πόστιγκα, η Σαραγόσα επικράτησε 2-0 της Σοσιεδάδ.
6260	Ανεμοι: Στα βόρεια βόρειοι βορειοανατολικοί 4 με 6 και στα νότια δυτικοί βορειοδυτικοί 3 με 5 μποφόρ.
6261	Καθώς αυτό καθίσταται νόμιμο, θα διενεργείται χωρίς ένταλμα απλά με την υποψία ότι κάποιος, κάπως, συνδέεται με τρομοκράτη, παρότι δεν θα είναι απαραίτητο να σημαίνει καν αυτό.
6262	Θεωρούσαν δεδομένο ότι αυτό που λέμε δεν υπάρχει και δεν θα γίνει.
6263	Οχι διότι δεν υπάρχει ευθύνη της τρόικας.
6264	Υπενθυμίζεται ότι συνολικά η κυβερνητική πλειοψηφία ανέρχεται σε 19 βουλευτές.
6265	Eνας μελλοντικός Πρόεδρος της Δημοκρατίας και μία σύζυγος που συγκεντρώνει πάνω της όλα τα φώτα της δημοσιότητας, εδώ και δεκαετίες.
6266	Συναινούν στα οικονομικά μέτρα, στις περικοπές μισθών, δαπανών, στις αυξήσεις τιμών, γιατί δεν βλέπουν άλλο τρόπο διεξόδου της χώρας από την κρίση.
6267	Κατάλαβα ότι επιβάτες του λεωφορείου είχαν τραυματιστεί, αλλά συνέχισα να οδηγώ για περίπου ένα χιλιόμετρο, έως ότου βρεθήκαμε εκτός της εμβέλειάς τους, όπου και μπορέσαμε να φροντίσουμε τους τραυματίες», είπε ο οδηγός του λεωφορείου, Μπένι Μπιλμπάσκι.
6268	Για το οικονομικό έτος που λήγει το Μάρτιο του 2012 η διοίκηση της Best Buy αναμένει κέρδη μεταξύ 3,30 και 3,55 δολαρίων ανά μετοχή.
6269	Το παιχνίδι είχε φανεί από τα πρώτα λεπτά ότι δεν θα κυλούσε ήρεμα.
6270	Περιλαμβάνει μια ολόκληρη φιλοσοφία για το πώς μια επιχείρηση μπορεί να κάνει πιο αποτελεσματικά τη δουλειά της.
6271	"Ο κόσμος είναι διστακτικός.
6272	Αυτοί ήταν οι Ιδρυτές: ο Χάμιλτον, ο Μάντισον.
6273	Οπωσδήποτε, φτάνουμε στο αποκορύφωμα των αμερικανικών ευθυνών με τους μακιαβελικούς χειρισμούς του Χένρι Κίσινγκερ την άνοιξη και το καλοκαίρι του 1974.
6274	Την Κυριακή οι εξεγερμένοι είχαν ανακοινώσει ότι έλαβαν «αμυντική θέση» σε τμήματα του μετώπου στη Ζλίτεν για να αντιμετωπίσουν ενδεχόμενη αντεπίθεση των δυνάμεων του Καντάφι στην πόλη.
6275	Από παλιά πιστός υποστηρικτής της ένταξης στην ΕΕ, ο πρόεδρος Μπόρις Τάντιτς τάχθηκε σθεναρά αντίθετος στις προτάσεις ότι το Βελιγράδι θα πρέπει πρώτα να διευθετήσει τις διαφορές του με το Κοσσυφοπέδιο.
6276	Αλλωστε από την εφαρμογή του μέτρου των συλλήψεων, που κλιμακώθηκε τελευταία από το ΣΔΟΕ και τον οικονομικό εισαγγελέα, οι εισπράξεις περίπου 8 εκατ.
6277	Το ύψος των υποχρεώσεων αυτών, με βάση τα διαθέσιμα μέχρι την ολοκλήρωση του επιτόπιου ελέγχου του Σ.Ε.Ε.Δ.Δ. στοιχεία, υπολογίζεται ότι υπερβαίνει τα 7 εκ.
6278	Θα αντισταθούμε με κάθε μέσο στο παράλογο ξεπούλημα της παραγωγικής δημόσιας περιουσίας εις βάρος του Εθνικού συμφέροντος αλλά και του Έλληνα πολίτη» προστίθεται.
6279	Ο στόχος είναι να αποχωρήσουν περίπου άλλοι 20.000 υπάλληλοι.
6280	Βρίσκεστε εδώ: » Ενημέρωση » Ανακοινώσεις » Τελετή έναρξης θερινών προγραμμάτων 2011 του ΚΕ.
6281	Στις υπόλοιπες περιοχές σχεδόν αίθριος.
6282	Αντίστοιχα μέτρα ανακοίνωσε και ο πρόεδρος Ομπάμα, που εξέδωσε προεδρικό διάταγμα με στόχο το πάγωμα των κεφαλαίων της οικογένειας Καντάφι στις ΗΠΑ και το κλείσιμο της αμερικανικής πρεσβείας στην Τρίπολη.
6283	Οποιος γνωρίζει στοιχειωδώς τον χώρο, ξέρει ότι χωρίς τη δική μας συνεισφορά ήταν αδύνατο να λειτουργήσει.
6284	"Η έκθεση του Μάρτι περιέχει διάφορες ιστορίες που δεν είναι πάντα σύμφωνες και δεν σχετίζονται η μία με την άλλη, συνεπώς είναι δύσκολο να πούμε ότι η υπόθεση Γκέτσι σχετίζεται με τους ισχυρισμούς του Μάρτι".
6285	Σύμφωνα με τους φοιτητές, τα τμήματα και οι σχολές που τελούν υπό κατάληψη ανέρχονται σε 154. Οι συνεδριάσεις διεξάγονται σε κλίμα έντασης, καθώς υπάρχουν πλέον σοβαροί κίνδυνοι απώλειας τόσο της εξεταστικής όσο και του εξαμήνου.
6286	Η Φραγκόπουλος διατείνεται ότι ο νόμος 553/1977 θα έθιγε την οικονομική της ελευθερία και την ελευθερία ανταγωνισμού της.
6287	Ανέφερε ότι η διμερής συνεργασία έχει αυξηθεί σημαντικά το τελευταίο έτος, εκφράζοντας επίσης τη βεβαιότητα ότι το σχέδιο δράσης της Σερβίας για συνεργασία με το δικαστήριο του ΟΗΕ για εγκλήματα πολέμου θα επιφέρει αποτελέσματα.
6288	Τα μέτρα που θα συμπεριλάβουν τα έθνη της ΕΕ στις στρατηγικές τους για ενσωμάτωση των Ρομά θα πρέπει επίσης να έχουν στόχο τη μείωση των διακρίσεων στη στέγαση και σε βασικές υπηρεσίες, όπως το τρεχούμενο νερό ή το ηλεκτρικό ρεύμα.
6289	Εκπρόσωπος της Shell εξήγησε ότι η διαρροή προήλθε από αγωγό, σε βάθος 92 μέτρων, γεγονός που καθιστά τις εργασίες ιδιαίτερα δύσκολες.
6290	Οι τάσεις αυτές θα ενισχυθούν εάν -Θεός φυλάξοι- προκύψει μια άλλη αεροπειρατεία ή κατάρρευση κτιρίου ή μόλυνση υδροταμιευτήρα.
6291	Αναλυτικά η θέση του Ανδρέα Βγενόπουλου: «Ο κ. Γ. Βαρδινογιάννης εξακολουθεί να ασχολείται με τις επικοινωνιακές τακτικές και όχι με την ουσία.
6292	Ποια είναι όμως η «Kίνηση Mαβίλη»; Oι ίδιοι αυτοσυστήνονται ως «αυθόρμητη συνάντηση καλλιτεχνών» που κυρίως ασχολούνται με το ερευνητικό ή το πειραματικό θέατρο - «το θέατρο που περιέχει έναν προβληματισμό για το ίδιο το θέατρο».
6293	Σε λιγότερο από μία εβδομάδα μετά την ανάληψη των καθηκόντων του, ο Βούλγαρης κατέστειλε το Κίνημα στην Αλεξάνδρεια και λίγο αργότερα και στις υπόλοιπες εστίες του.
6294	» έδωσε ουσία και υπόσταση στην έννοια του λαϊκού: το ζωγράφισε αφελές και πηγαίο, ταπεινό και βαθύ, άμεσο και ειλικρινές.
6295	"Παρόμοια γεγονότα λαμβάνουν χώρα σε οποιαδήποτε φυσιολογική χώρα, όπως οι Ηνωμένες Πολιτείες", ανέφερε ο Χαρούν Τουφεξή, βουλευτής του κυβερνώντος Κόμματος Δικαιοσύνης και Ανάπτυξης (ΑΚΡ) στους SETimes.
6296	ΔΕΗ: 15 εταιρείες στη δεύτερη φάση για το φ/β σταθμό Κοζάνης NAFTEMPORIKI.
6297	Σημείωσε ακόμη πως «οι ώρες είναι κρίσιμες για να κάνουμε δηλώσεις εν θερμώ», αναγνωρίζοντας παράλληλα ότι οι Ισραηλινοί αξιωματούχοι «έχουν μία κάποια ανησυχία μπροστά στις αβεβαιότητες» που έχουν ανακύψει μετά την αποχώρηση του Μουμπάρακ.
6298	Ο Χάβελ, ο οποίος δεν έγινε δεκτός σε καμία τριτοβάθμια σχολή με πρόγραμμα ανθρωπιστικών σπουδών, δεν απογοητεύτηκε.
6299	Αν θέλουμε να διατηρήσουμε ένα κοινό νόμισμα, χρειάζεται κάτι παραπάνω.
6300	Αλλά οι Ελληνίδες συχνά στα δύσκολα αλλάζουν συμπεριφορά.
6301	Σενάρια Τέσσερα πιθανά σενάρια για την εξέλιξη, που θα έχει η πρόταση «γάμου» της Εθνικής Τράπεζας προς την Alpha Bank, παραθέτει το ειδησεογραφικό πρακτορείο Reuters.
6302	Ο επιθανάτιος ρόγχος της οικονομίας και της κοινωνίας..
6303	Αν και η διαγραφή του μεγαλύτερου μέρους του χρέους θα μειώσει τα επιτόκια, δεν θα εξαλείψει πλήρως την επιβάρυνση κινδύνου, δεδομένης της πρόσφατης εμπειρίας.
6304	Αυτή του η αντίληψη τον οδήγησε σε μια νέα διερεύνηση της προσωπικότητας του JFK, ο οποίος είναι ο πιο καταγεγραμμένος, άρα και ο πιο κατανοητός πρόεδρος της σύγχρονης ιστορίας.
6305	"Γνωρίζουμε πως υπάρχει ανασφάλεια στην αγορά", και πως υπάρχει περιορισμένο ενδιαφέρον από αγοραστές, ανέφερε, ωστόσο πιστεύει πως αυτό θα αλλάξει σύντομα.
6306	"Για οποιοδήποτε προϊόν, δεν υπάρχουν χαμηλότερες τιμές στην περιοχή και τις χώρες της ΕΕ από αυτές στην πΓΔΜ.
6307	«Πρόκειται», πρόσθεσε, «για διμερή συμφωνία μεταξύ των δύο κρατών».
6308	Εν τω μεταξύ ο Γάλλος υπουργός Εξωτερικών Ζιπέ δήλωσε ότι η Ομάδα Επαφής θέλει να κινηθεί προς μια κατάπαυση του πυρός υπό τον όρον της απόσυρσης των στρατευμάτων του λιβυκού καθεστώτος από τις πόλεις που έχουν δεχτεί εισβολή.
6309	Μίλησε επίσης ο φίλος και συνεργάτης του κ. Α. Βγόντζας, καθώς επίσης εκπρόσωπος του Πανεπιστημίου της Χαϊδελβέργης, στο οποίο ο Μαγκάκης δίδασκε στα χρόνια της εξορίας του.
6310	Χθες ολοκληρώθηκε η διαδικασία squeeze out επί των μετοχών της Vivere, με την εγγραφή της Goldener ως νέου κατόχου των 595.377 μετοχών της Vivere στις οποίες αφορούσε το δικαίωμα εξαγοράς.
6311	Η συριακή κρίση αποτελεί το αντικείμενο "πολλών επαφών" μεταξύ των ηγετών της περιοχής "για την ανταλλαγή απόψεων", πρόσθεσε, σύμφωνα με τη γαλλική μετάφραση των παρατηρήσεων του στην αραβική γλώσσα.
6312	Ομως ο θρίαμβος της Γινλάκ έχει σίγουρα να κάνει και με το γενεαλογικό της δένδρο.
6313	Η μάχη για την εξουσία εντός του κόμματος βρίσκεται σε εξέλιξη.
6314	Θετικό πρόσημο στις ευρωπαϊκές αγορές NAFTEMPORIKI.
6315	«Xωρίς γυμνασιακή μόρφωση», σημειώνει μια ηλεκτρονική «εγκυκλοπαίδεια», που δεν γνωρίζει ότι ο Iάκωβος τέλειωσε τη Σιβιτανίδειο Σχολή -κρατική, αναγνωρισμένη Aνωτέρα Σχολή- ως σχεδιαστής.
6316	Η ένταση αποδείχθηκε υπερβολική, ακόμη και για τους πρωθυπουργούς της Ινδίας και του Πακιστάν, που εγκατέλειψαν τις θέσεις των επισήμων στους ημιτελικούς του παγκοσμίου Κυπέλλου κρίκετ εν μέσω του αγώνα, για να αναπαυθούν.
6317	Λιώνουν σαν το κερί.
6318	Το καθεστώς της Τρίπολης κατηγόρησε τη νύχτα τις αντικαθεστωτικές δυνάμεις ότι παραβιάζουν την κατάπαυση του πυρός με επιθέσεις εναντίον των πιστών στον Καντάφι δυνάμεων στην περιοχή Αλ Μαγκρούν, περίπου 80 χλμ νοτίως της Βεγγάζης.
6319	Σχετικά Δημοσιεύματα Μετά τις συνεδριάσεις πραγματοποιήθηκε κοινή σύνοδος των δύο κυβερνήσεων όπου προέδρευσαν οι ηγέτες τους, η πρώτη του είδους της που διεξήχθηκε από το Ισραήλ σε βαλκανικό κράτος.
6320	"Όσοι επικαλέστηκαν αυτόν τον νόμο, θα πρέπει να κατανοήσουν ότι δεν αρέσει στους περισσότερους πολίτες.
6321	Η συνοπτική κατάταξη χωρών, με βάση το επίπεδο ανάπτυξης που ακολουθεί, ίσως φαίνεται υπεραπλουστευτική.
6322	Επίσης, ζητά την αποζημίωση του ελληνικού Δημοσίου από τη Siemens.
6323	Φαίνεται μάλιστα να κατατρύχεται από την ίδια «εξελληνιστική» αγωνία που τρώει πολλούς και σήμερα.
6324	"Τα μικροσυμφέροντα έχουν μπει πάνω από τα εθνικά", ο Ραντιμίρ Κάσιτς, αρχηγός του κόμματος της αντιπολίτευσης Κροατικό Λαϊκό Κόμμα (HNS), μέλος του συνασπισμού της αντιπολιτεύεσης Κουκουρίκου, διαφωνεί.
6325	Η εκλογική αναμέτρηση θα συνεχιστεί τη Δευτέρα.
6326	Θέλουμε μια δημόσια τηλεόραση, μια πολυφωνική τηλεόραση με παρόντες τους συντελεστές της, που είναι οι εργαζόμενοι.
6327	ΒΟΛΕΪ: Η ΑΕΚ απέκτησε τη διεθνή κεντρικό του Παναθηναϊκού, Γεωργία Τζανακάκη.
6328	Η σορός του θα μεταφερθεί εκεί, για να αναπαυθεί κοντά στην οικογένειά του.
6329	Επίσης στις διπλωματικές ειδήσεις: Ο Πρόεδρος της EC Ζοζέ Μανουέλ Μπαρόσο πραγματοποιεί συνάντηση με τον Πρόεδρο της Σερβίας Μπόρις Τάντιτς και ο Έρχαρντ Μπούσεκ του Συμφώνου Σταθερότητας επισκέπτεται την Β-Ε.
6330	Αν το FJP και το Νουρ εξασφαλίσουν τον αριθμό των εδρών που προσδοκούν, θα μπορούσαν να ενωθούν σε έναν συνασπισμό πλειοψηφίας, αν και δεν είναι βέβαιο ότι η Αδελφότητα θα ήθελε μια τέτοια συμμαχία.
6331	"Έρχονται, αγοράζουν τα πράγματά τους και επιστρέφουν στην κατασκήνωση".
6332	Λίγα λεπτά πριν τις 11:00, ο γενικός δείκτης τιμών σημειώνει οριακή πτώση 0,08% στις 681,64 μονάδες, ενώ η αξία των συναλλαγών ανέρχεται στα 9,70 εκατομμύρια ευρώ.
6333	Λίγοι είναι αυτοί που δείχνουν συμπόνια για τον κατατροπωμένο πολιτικό.
6334	Ο κ. Χριστόφιας επανέφερε την πρόταση της ελληνοκυπριακής πλευράς για επιστροφή της Αμμοχώστου στους νόμιμους κατοίκους της υπό τη διοίκηση του Οργανισμού Ηνωμένων Εθνών και χρήση του λιμανιού της πόλης από τους Τουρκοκυπρίους υπό την εποπτεία της ΕΕ.
6335	Η αναφορά αυτή του πρωθυπουργού την προηγούμενη Παρασκευή, στην ομιλία του προς την Κοινοβουλευτική Ομάδα του ΠΑΣΟΚ ήταν αρκετή για επαναφέρει στο προσκήνιο σενάρια περί νομιμοποίησης αυθαιρέτων.
6336	Ο Παναθηναϊκός στα επόμενα χρόνια έφτασε από μία φορά στους «οκτώ» του Τσάμπιονς Λιγκ και του ΟΥΕΦΑ και άλλη μία ένα βήμα πριν από τον τελικό του Τσάμπιονς Λιγκ.
6337	Το Σερβικά κυριαρχούμενο βόρειο Κοσσυφοπέδιο εξακολουθεί να αποτελεί σημαντική περιοχή.
6338	"Και λυπάμαι που σκοτώνονται για το τίποτα".
6339	Χθες, η γαλλική Δικαιοσύνη απήγγειλε κατηγορίες είσπραξης παράνομων προμηθειών στον 54χρονο κουμπάρο του προέδρου, Νικολά Μπαζίρ.
6340	Φέτος, οι Ηνωμένες Πολιτείες και το Χογκ Κογκ έλαβαν την καλύτερη δυνατή βαθμολογία των 100 βαθμών η καθεμία, βάσει της οποίας οι δύο χώρες ισοδυναμούν στην πρώτη θέση, μπροστά από τη Σιγκαπούρη που κατέλαβε την τρίτη θέση.
6341	Η ΕΤΑΑ ελπίζει πως η χρηματοδότηση θα βοηθήσει την Τουρκία, ώστε το ηλεκτρικό της δίκτυο να απεξαρτητοποιηθεί απο το κάρβουνο.
6342	Σχολιάζοντας τις επικρίσεις βουλευτών της αξιωματικής αντιπολίτευσης για τον προηγούμενο επενδυτικό νόμο του 2004, ο υφυπουργός τόνισε ότι ήταν ένας νόμος χωρίς στόχευση, αφού επιδοτούσε τα πάντα, χωρίς όμως να προσδιορίζει τη δαπάνη που θα προκαλούσε.
6343	Πρέπει να ενεργήσουμε έτσι ώστε να αποτραπεί μια επανάληψη της κατάστασης», είπε χαρακτηριστικά.
6344	Σύμφωνα με τα στοιχεία του Λιμενικού Σώματος στο επτάμηνο του 2011 από τα λιμάνι του Πειραιά (εκτός Αργοσαρωνικού) Ραφήνας και Λαυρίου έχουν ταξιδέψει 2,51 εκατ.
6345	Η ΕΠΟΧΗ: "Δεν έχω τίποτα και τίποτα θα δώσω.
6346	Το πιο σημαντικό είναι ότι στη μείωση της κατανάλωσης συνέβαλε κυρίως η μείωση της ιδιωτικής κατανάλωσης των νοικοκυριών και λιγότερο η μείωση της καταναλωτικής δαπάνης και η μείωση της δημόσιας κατανάλωσης.
6347	Αν και δεν έχει εκφραστεί κάποια τέτοια σκέψη, δεν αποκλείεται να τεθεί ακόμα και θέμα προπονητή, με τον Γιάννη Μιχαλήτσο να έχει βέβαια τη στήριξη αρκετών προσώπων στο σύλλογο.
6348	Από τα μεγάφωνα αντηχεί το τελευταίο χιτάκι της λιβυκής ποπ σκηνής με τον όχι απροσδόκητο τίτλο «Ζένγκα - Ζένγκα».
6349	Σύμφωνα με τον κ. Ρέππα, η μείωση αυτή θα φτάσει στα υπό κατασκευή τμήματα το 50%, ενώ σε όλα τα υπόλοιπα θα κυμανθεί στο 25 - 30%.
6350	SETimes: Έχει ασκηθεί αρνητική κριτική επειδή το Κοσσυφοπέδιο δεν πραγματοποίησε αυτή την επέμβαση σε συντονισμό με τη διεθνή κοινότητα.
6351	Μέχρι να γίνουν όλα αυτά, βέβαια, οι εξελίξεις τρέχουν.
6352	Να σταθούν με ρεαλισμό και υπευθυνότητα απέναντι στο λαϊκισμό και το φόβο του πολιτικού κόστους που τόσα δεινά έφεραν στον τόπο.
6353	Πέρυσι, το WWF χρησιμοποίησε για πρώτη φορά τέτοιους σκύλους κατά τη διάρκεια αποστολής στην Καμπότζη, με στόχο τον εντοπισμό σπάνιων τίγρεων στην περιοχή του ποταμού Μεκόνγκ.
6354	Για τα παραπάνω θα ζητηθεί η γνώμη του προέδρου της UEFA, o οποίος σύμφωνα με πληροφορίες είναι ήδη ενήμερος για την κατάσταση που επικρατεί εδώ και θα έρθει «οπλισμένος» με προτάσεις.
6355	Οι συνάδελφοί του δεν ήταν σε θέση να του δώσουν σωστές πληροφορίες και, σύμφωνα με τους εμπειρογνώμονες, δεν είχαν καν καταλάβει ότι το αεροσκάφος βρισκόταν εκτός ελέγχου και σε πτώση.
6356	Ο εφοπλιστής δεν περιμένει από το κράτος, ούτε αναθέσεις ούτε επιδοτήσεις, ξέρει μόνο τις τράπεζες, ελληνικές και ξένες, που τον εμπιστεύονται και του δανείζουν, τα ναυπηγεία και τις χρονοναυλώσεις.
6357	Ενδεικτικές πάντως είναι οι χθεσινές δηλώσεις του υπουργού Προστασίας του Πολίτη, κ. Χρ.
6358	Ο Καρατζόσκι εξήγησε ότι οι αρχές της πΓΔΜ σχεδιάζουν να εξάγουν δέντρα έτοιμα προς φύτευση σε χώρες της περιοχής γιατί πολλές από αυτές δεν έχουν αρκετούς σπόρους και άλλα αναγκαία υλικά φύτευσης.
6359	Οι επενδυτές έστρεψαν την πλάτη τους στις μετοχές και προτίμησαν ασφαλέστερες –κατά την άποψή τους– τοποθετήσεις, όπως ο χρυσός, το πετρέλαιο, τα αμερικανικά κρατικά ομόλογα και το δολάριο.
6360	«Ξέρουμε τον ΠΑΟ, είμαστε καλύτεροι, τον έχουμε κερδίσει τέσσερις φορές φέτος, αν είμαστε συγκεντρωμένοι θα πάμε στον τελικό.
6361	Άρα, η συζήτηση για την αλλαγή του πολιτικού συστήματος πρέπει να γίνει στη βάση συγκεκριμένων προτάσεων.
6362	«Μπορεί να έγινε λαθροχειρία.
6363	Δίνει μικρές ποσότητες, αλλά εγώ τον λατρεύω και τον θεωρώ ευλογημένο βότανο, όχι λαχανικό».
6364	Τα πολιτικά κόμματα της Αλβανίας ρίχνουν τους τόνους της αντιπαράθεσης μετά από ένα έτος αποκλεισμού του κοινοβουλίου, διαμαρτυριών και σκληρών διαφωνιών.
6365	Δέσμη διευρυμένων δραστηριότητων για μικρούς και μεγάλους από το Σαββατοκύριακο 16/17 Απριλίου «Μια μέρα στο Μουσείο της Ακρόπολης» NAFTEMPORIKI.
6366	Για τον Οκτώβριο μετατίθεται η 6η δόση των 8 δισ.
6367	Επιπλέον, έχει υπάρξει ένας από τους πιο σημαντικούς στιχουργούς και συνθέτες των τελευταίων δεκαετιών, καθώς και ερμηνευτής ο ίδιος των περισσότερων τραγουδιών του.
6368	` ΕΛΕΥΘΕΡΗ ΩΡΑ: "Μασόνος και σιωνιστής ο μακελάρης της Νορβηγίας".
6369	Πρόθεσή μας είναι να αναδείξουμε αυτά τα θέματα, μαζί με βιώσιμες εναλλακτικές πολιτικές, αυστηρά εντός του πλαισίου που περιγράφεται από το πρόγραμμα.
6370	Πλέον, μεσογειακές φώκιες σε ανοιχτές παραλίες μπορεί να δει κανείς μόνο σε πολύ λίγα μέρη του κόσμου, ενώ στη Μεσόγειο η συμπεριφορά αυτή δεν έχει καταγραφεί εδώ και πολλές δεκαετίες.
6371	Υποστηρίζει πως το Κοσσυφοπέδιο χρειάζεται τη δική του ιστορία, όχι την ιστορία που γράφτηκε στα Τίρανα ή στο Βελιγράδι.
6372	Αν και ο δικτυακός τόπος SETimes.com ενθαρρύνει τη συζήτηση όλων των θεμάτων, συμπεριλαμβανομένων των ευαίσθητων, τα σχόλια που δημοσιεύονται αποτελούν αποκλειστικά τις απόψεις όσων τα καταχωρούν.
6373	Θερμοκρασία: Από 22 έως 34 βαθμούς Κελσίου.
6374	Αν και η Ουάσινγκτον δεν υπερθεματίζει κάποια συγκεκριμένη λύση, ωστόσο στηρίζει σθεναρά τη θέση της Ομάδας Επαφών, η οποία υποστηρίζει ότι δεν πρέπει να υπάρξει διαίρεση του Κοσσυφοπεδίου, σύμφωνα με τον Γουίσνερ.
6375	Η Αλβανία κατάθεσε την αίτησή της για ένταξη στην ΕΕ τον Απρίλιο του 2009, δεν έχει ωστόσο λάβει ακόμα επίσημη αναγνώριση της υποψηφιότητάς της.
6376	Η χρηματοδότηση δεν μπορεί να ξεπερνά το 1.000.000 ευρώ ανά έργο.
6377	Επιπρόσθετα, ανέφερε ο Γουίσνερ, οποιαδήποτε συμφωνία επιτευχθεί θα πρέπει να προστατεύει τις μειονότητες του Κοσσυφοπεδίου και να τους επιτρέψει να έχουν αξιοπρεπή ζωή.
6378	Η μεγάλη έκπληξη του «κυρίως πιάτου» της 16ης ημέρας έγινε στο Αουγσκπουργκ, όπου η μέχρι πριν από δύο ώρες ουραγός τοπική ομάδα επικράτησε της Γκλάντμπαχ με 1-0, χάρη στο γκολ του Κάλσεν-Μπράκερ.
6379	Κατά τη διάρκεια της έκθεσης θα προβάλλεται το πορτραίτο του Κώστα Μπαλάφα που σκηνοθέτησε το 1985 η Βέρα Πάλμα για λογαριασμό του Υπουργείου Πολιτισμού.
6380	Παρήγορο, πάντως, ότι η χώρα μας παραμένει ανάμεσα στις 19 δημοκρατικές χώρες, καθώς βαθμολογείται με τη μονάδα ως προς τον βαθμό δημοκρατικότητάς της.
6381	Χωρίς μετρό, ηλεκτρικό σιδηρόδρομο, λεωφορεία, τρόλεϊ και τραμ θα είναι σήμερα και αύριο η πρωτεύουσα, ενώ 4ωρη στάση εργασίας πραγματοποιούν οι εργαζόμενοι σε δημόσια νοσοκομεία (από τις 11 π.μ.) με πορεία από το υπ.
6382	Ο πρωθυπουργός της χώρας Μοχάμεντ Γανούσι, μιλώντας σε συνέντευξη Τύπου, ανακοίνωσε επίσης ότι ο πρόεδρος διέταξε να δημιουργηθεί μια ειδική επιτροπή που θα ερευνήσει τη διαφθορά και τις πράξεις ορισμένων αξιωματούχων.
6383	Έκτοτε και παρά τη συνταγματική κατοχύρωση ενός ακόμη τύπου του, δεν προωθήθηκε η αναγκαία νομοθετική ρύθμιση.
6384	Το κυριότερο ίσως είναι ότι απέφυγαν να προσδιορίσουν το ύψος των κεφαλαίων που θα διαθέτει το EFSF για να ενισχύσει τα κράτη-μέλη που αντιμετωπίζουν προβλήματα και τις ευρωπαϊκές τράπεζες.
6385	Το κόμμα της αντιπολίτευσης, το Σερβικό Ριζοσπαστικό Κόμμα (ΣΡΚ), του οποίου ο αρχηγός Βόζισλαβ Σέσελι δικάζεται για εγκλήματα πολέμου στο Διεθνές Ποινικό Διακαστήριο της Χάγης, οργάνωσε συγκέντρωση υπέρ του Κανταφι στις 9 Απριλίου στο Βελιγράδι.
6386	Εξω από το ξενοδοχείο στην Αμμουδάρα, είχαν συγκεντρωθεί εργαζόμενοι του Πανεπιστημιακού Νοσοκομείου Ηρακλείου, γιατροί των νοσοκομείων του Ηρακλείου και του Ρεθύμνου, εκπρόσωποι των κατοίκων της Ιεράπετρας, φοιτητές Ιατρικής αλλά και μέλη του ΠΑΜΕ.
6387	Επεσε σε σας ο κλήρος να συνεχίσετε ως αρχηγός της αξιωματικής αντιπολίτευσης την παράδοση των προγόνων σας.
6388	Στο πράσινο στρατόπεδο, επιπροσθέτως, συζητούν στη βάση και της αναδιάταξης εσωκομματικών συσχετισμών ενόψει Συνεδρίου, με τις ομάδες (παπανδρεϊκοί, βενιζελικοί, ανένταχτοι της νέας γενιάς) να ανασυντίθενται αυτές τις ώρες.
6389	Αυτό συμβαίνει επειδή οι υπεύθυνοι δεν μερίμνησαν νωρίς.
6390	Ο Μαριούσκ ισχυρίζεται ότι έχει βρει τον πραγματικό λόγο για την απόφαση της Ολλανδίας.
6391	«Η δουλειά μας στον WikiLeaks συνεχίζεται χωρίς διακοπή.
6392	Από τα 150 εκατομμύρια ευρώ, ήδη σήμερα καλύφθηκαν τα 60, ενώ για το 2012 οι καθαρές ανάγκες αναχρηματοδότησης του χρέους είναι 928 εκατ.
6393	«Αυτά είναι απαράδεκτα πράγματα για την ΑΕΚ και την ιστορία της.
6394	Όπως και προηγούμενα βράδια νέοι απέκλεισαν πολλούς δρόμους.
6395	Ειδικά τα μικρά ξενοδοχεία ο κ. Τσακίρης εκτιμά ότι θα αντιμετωπίσουν τεράστιο πρόβλημα εξαιτίας του γεγονότος ότι το τέλος αντιστοιχεί σε μεγάλο ποσοστό των εσόδων τους.
6396	Η επιχείρηση της Παρασκευής πραγματοποιήθηκε ως μέρος κοινής έρευνας, στην οποία μετείχαν επίσης ειδικοί και από την Ισπανία και την ευρωπαϊκή υπηρεσία δικαιοσύνης, την Eurojust, σύμφωνα με ανακοίνωση που εξέδωσε η Europol τη Δευτέρα.
6397	Τα ριάλιτι απενοχοποιήθηκαν και μεταλλάχθηκαν.
6398	Διακόσια περίπου εκατ.
6399	Το «Oliva» είχε αναχωρήσει από το Σάντος της Βραζιλίας, με προορισμό τη Σιγκαπούρη για πετρέλευση (ανεφοδιασμό με καύσιμα) και επόμενο σταθμό την Κίνα.
6400	Η εφημερίδα γράφει "τα ψέματα τέλειωσαν για τον Κάρολο Παπούλια.
6401	Δεν βλέπω να παραμένει στο ευρώ», ανέφερε χαρακτηριστικά.
6402	Το μειωμένο αυτό τέλος δεν ισχύει για ακίνητο που βρίσκεται σε ζώνη με τιμή άνω των 3.000 ευρώ και για το πλέον των 200 τμ εμβαδόν του ιδιοκατοικούμενου ακινήτου».
6403	Σκοτώθηκε το 2007 σε αυτοκινητιστικό δυστύχημα στην Ποντγκόριτσα.
6404	"Στο σπίτι υπήρχαν ακόμη πέντε κοπέλες από το Αζερμπαϊτζάν και την Ουκρανία", θυμάται.
6405	Αυτό που προσπαθώ να πω είναι ότι γνωρίζαμε το αλβανικό χρώμιο ως πηγή, γνωρίζαμε την ποιότητα, και η εταιρεία μας ειδικεύεται στην προώθηση και εξόρυξη του χρωμίου.
6406	Έτσι αντί των τριών δρομολογίων την εβδομάδα που εκτελούνται σήμερα, θα εκτελούνται έξι δρομολόγια, δηλαδή πέντε με ανταποκρίσεις στον συντομότερο χρόνο και ένα απευθείας μέσω Ρόδου και άλλων νησιών των Δωδεκανήσων σύμφωνα με τον κ. Σακέλλη.
6407	Ξεχωρίζει το έργο του Μπρους Νάουμαν με τίτλο «Partial Truth» (Μερική αλήθεια) εγχάρακτο σε μια γρανιτένια επιφάνεια σαν ταφόπλακα.
6408	Ο Μουσαμπέγκοβιτς εξήγησε το πιθανό πρόβλημα λήψης δανείων στη Σερβία, αλλά πιθανώς και στην περιοχή.
6409	Στην ομιλία του, διάρκειας 15 λεπτών, μπροστά στη σημαία της Βενεζουέλας και σε μια εικόνα του Σιμόν Μπολιβάρ, φάνηκε αδυνατισμένος και συγκινημένος.
6410	Ο κ. Ψωμιάδης, συνεπής προς εαυτόν, απέδρασε στα Σκόπια, όπου και συνελήφθη μήνες αργότερα.
6411	Καλωσορίζουμε τα σχόλιά σας για τα άρθρα των SETimes.
6412	Η θερμοκρασία δεν θα σημειώσει αξιόλογη μεταβολή.
6413	Η Επιτροπή προτείνει να καλύπτεται κόστος περίθαλψης έως και 50.000 στερλινών, με εφάπαξ ασφάλιστρο 17.000 στερλινών (18.784 ευρώ).
6414	Αντιθέτως, με αρνητικό πρόσημο έκλεισε μόνο ο δείκτης Κατασκευών και Υλικών, ο οποίος παρουσίασε απώλειες 0,25%.
6415	Συνημμένα θα βρείτε το νέο τεύχος του μηνιαίου περιοδικού «ΕΥΡΩΠΑΪΚΕΣ ΕΙΔΗΣΕΙΣ», το οποίο εκδίδεται από το Ευρωπαϊκό Γραφείο Κύπρου στις Βρυξέλλες.
6416	Ακόμη, η εκπομπή επισκευάζει ένα σπίτι στην Κερατέα Αττικής, με βάση την καλύτερη ενεργειακή του απόδοση, ενώ στην ενότητα «Ανθρωποι» φιλοξενείται ο σκιτσογράφος Μιχάλης Κουντούρης.
6417	Ο διάλογος θα συνεχιστεί σε αυτή την κατεύθυνση με στόχο να οριστικοποιηθεί η συμφωνία για τη δημιουργία μιας σύγχρονης μονάδας επεξεργασίας στερεών αποβλήτων μακριά από τον αρχαιολογικό χώρο του Οβριοκάστρου».
6418	Επίκεντρο θα είναι η αποκέντρωση και τα μειονοτικά δικαιώματα.
6419	Οι τράπεζες καλούνται να προσαρμοστούν βαθμιαία στη Βασιλεία ΙΙΙ μέχρι το 2019.
6420	Ο άσος των Πειραιωτών θα κάνει την Τετάρτη αρθροσκόπηση για την αποκατάσταση του προβλήματος τραυματισμού που αντιμετωπίζει.
6421	Εν τω μεταξύ, τα αντιπολιτευόμενα κόμματα ζήτησαν την παραίτηση της κυβέρνησης και τη διεξαγωγή εκλογών.
6422	Χθες, 23 άνθρωποι σκοτώθηκαν από πυρά των δυνάμεων ασφαλείας.
6423	Αυτό οφείλεται εν μέρει στο ότι δεν έχει απολογηθεί επαρκώς για τα δικά του λάθη, αλλά και γιατί προχωρά με πολύ αργούς ρυθμούς η τιμωρία διαφθαρμένων πολιτικών και φοροφυγάδων.
6424	Γενικός Γραμματέας εξελέγη ο κ. Μιχάλης Βλασταράκης και Ταμίας ο κ. Αναστάσιος Ροδόπουλος (πρόεδρος της ΔΕ του Ελληνικού Ινστιτούτου Οικονομικής Διοικήσεως).
6425	Η παράσταση παρουσιάζεται στο πλαίσιο του Φεστιβάλ Αρχαίου Δράματος Αθήνας σε σκηνοθεσία Αιμιλίας Μπουρίτη από την «Ομάδα Συν+ Εργασία».
6426	Ωστόσο, για να ενεργοποιηθεί θα πρέπει πρώτα να αδειάσει μια θέση ξένου με τον Βάντερσον να θέτει υποψηφιότητα να παραχωρηθεί δανεικός σε κάποιον άλλο σύλλογο.
6427	Οι περισσότεροι Βούλγαροι υπήκοοι ζουν στις νοτιοανατολικές συνοριακές πόλεις Μποσίλεγκραντ και Ντιμίτροβγκραντ.
6428	Παράλληλα, είπε ότι «οι Ελληνες χρειάζονται δύσκολες πλην απαραίτητες προσαρμογές για να αποκαταστήσουν τη δημοσιονομική βιωσιμότητα και την ανταγωνιστικότητα της οικονομίας τους».
6429	Ο Ρώσος υπουργός Εξωτερικών μίλησε για παραδοσιακά φιλικές σχέσεις μεταξύ των δύο χωρών, ιδιαίτερα στους τομείς του εμπορίου και των οικονομικών σχέσεων.
6430	«Αυτός ο οδοστρωτήρας που στο πέρασμα του ποδοπατά απαράγραπτα εργατικά δικαιώματα», πρόσθεσε, «δεν ακουμπά πουθενά τους φοροκλέπτες, τους φοροδιαφεύγοντες, τους επιχειρηματίες που ευθύνονται γι΄ αυτή την κρίση».
6431	Όλο και περισσότερες ισχυρές οικονομίες στην ΕΕ έχουν αντιμετωπίσει σοβαρά προβλήματα λόγο αυτού", ανέφερε ο Διοικητής της Κεντρικής Τράπεζας Ραντόιε Ζούγκιτς.
6432	"Συνεπώς, το Ισραήλ κατέβαλε σημαντικές προσπάθειες για την επίτευξη διμερούς συμφωνίας η οποία θα επέτρεπε στις δύο χώρες να ξεπεράσουν το συμβάν με το στολίσκο και να βελτιώσουν τις σχέσεις τους".
6433	Η διοίκηση της εισηγμένης σχεδιάζει την περαιτέρω ενίσχυση των δύο θυγατρικών της Λητώ Α.Ε. και Calin A.E. (Intimissimi, Calzedonia και Tezenis), προωθώντας την προσθήκη νέων καταστημάτων στα δίκτυα των εν λόγω αλυσίδων βρεφικών ειδών και εσωρούχων.
6434	Οι αναλυτές αναμένουν αύξηση των μισθολογίων κατά 53.000 και διατήρηση του ποσοστού ανεργίας στο 9,1%.
6435	Πώς θα αξιοποιηθούν τα ακίνητα Σε ό,τι αφορά την αξιοποίηση δημόσιας περιουσίας προβλέπεται μέσα στο 2011 η αξιοποίηση περίπου 100 ακινήτων φιλέτων σε όλη την χώρα τα οποία ανήκουν σε όλες τις εταιρείες διαχείρισης ακινήτων του Δημοσίου αλλά και τις ΔΕΚΟ.
6436	ΣΤ) Απλουστεύεται η διαδικασία τροποποίησης της ’δειας λόγω αλλαγής στην εταιρική σύνθεση του αδειούχου.
6437	Την κ Μπακογιαννη συνόδευαν, ο βουλευτής Χρήστος Μαρκογιαννάκης, ο πρωην βουλευτής Στέλιος Νικηφορακης και πολιτικοί της φίλοι.
6438	Το ευρώ υποχώρησε στα χαμηλότερα επίπεδα όλων των εποχών έναντι του ελβετικού φράγκου πριν από την πώληση ομολόγων από την Ιταλία.
6439	Το συμπέρασμα αυτό προκύπτει από την έρευνα της Hellastat για τον κλάδο της μεταλλουργίας.
6440	Οι τράπεζες Morgan Stanley, Deutsche Bank και Credit Suisse έχουν αναλάβει τη διεξαγωγή του IPO.
6441	Φορούσα ένα απλό μπλουζάκι και καπέλο.
6442	"Ακόμα και ο Λευκός Οίκος συντονίζεται σε εμάς", λέει η Αλ ’νστεϊ, που διευθύνει την ήδη 4 ετών, αγγλόφωνη υπηρεσία του καναλιού.
6443	Eχω μία ολόκληρη βιβλιοθήκη από ανθρώπους που τα δηλώνουν.
6444	Ωστόσο, ο ένορκος υπ’ αριθμόν 2 δεν συμμορφώθηκε και σε λιγότερο από μία ώρα, πριν το δικαστήριο εκδώσει την απόφαση, την είχε ανακοινώσει στο κοινωνικό δίκτυο.
6445	Αντιθέτως, τη δεκαετία του 1990, η πλειονότητα των θυμάτων ήταν γυναίκες από την Ανατολική Ευρώπη.
6446	Το φόρουμ διαθέτει διαχειριστή.
6447	Αν δεν είχε συμπέσει η αλλαγή της κυβέρνησης με τη σχεδόν χρεοκοπία της Ελλάδας θα την είχαμε ήδη ξεχάσει.
6448	Ο Πρωθυπουργός εκτίμησε επίσης πως οι διαπραγματεύσεις σε επίπεδο κορυφής για τους όρους της επιμήκυνσης της αποπληρωμής του χρέους των 110 δισ.
6449	"Ελπίζουμε πως όταν οι πολίτες νιώσουν ότι έχουν υποστεί διάκριση, με οποιοδήποτε τρόπο, θα επικοινωνούν με την Επιτροπή.
6450	«Επεξεργαζόμαστε στον Δήμο την τοποθέτηση, σε γνωστούς δρόμους της πόλης, κάτω από τα σημερινά ελληνικά ονόματα και εκείνα –τουρκικά, εβραϊκά, αρμένικα– που είχαν τα παλιά χρόνια.
6451	Γ) Τη δημιουργία προγραμμάτων «συμβουλευτικής» (mentoring) από τα μέλη του Δικτύου για την ανάπτυξη της επιχειρηματικότητας των νέων.
6452	Ε.), ενώ η δεύτερη το 2015 ( ITU).
6453	Το βλέμμα περιφρόνησης των εισβολέων στα παρακάλια και τις εκκλήσεις του πρύτανη, τρυπούσε την αίθουσα.
6454	ΚΑΛΗΜΕΡΑ ΕΛΛΗΝΕΣ Σάββατο, 28 Μαϊου 2011 03:04 τα καραγκιοζιλίκια δεν έχουν τέλος.
6455	Ο Γκραθία επέλεξε τον Γιακούποβιτς κάτω από τα δοκάρια, με τον Ρόκα αριστερό μπακ, τον Σέλεσι δεξί και τους Ντολεζάι, Σαβιέ στο κέντρο της άμυνας.
6456	Αυτό και αν είναι τρομακτικό.
6457	Μόνο που δεν διευκρινίζουν μία..
6458	Η Μοράν δέχεται ότι μπορείς να είσαι φεμινίστρια, να παλεύεις π.χ. για την ισότητα των φύλων στον εργασιακό χώρο, με χτενισμένο όμως το μαλλί.
6459	Πάντως, το 2010 η Κίνα, η πανίσχυρη τίγρη της νοτιοανατολικής Ασίας, επιβεβαίωσε τον τίτλο της ως ατμομηχανής της παγκόσμιας ανάπτυξης.
6460	Δυστυχώς, οι ηγέτες των παράνομων δήμων έχουν συμμετάσχει και αυτοί.
6461	Σε κάποιες κατηγορίες, ωστόσο, οι αυξήσεις θα υπερβούν το 10%.
6462	«Κάνουμε ό, τι και οι ποδηλάτες.
6463	Μία σφαίρα σταμάτησε στο θωρακισμένο τζάμι του εξωτερικού παραθύρου.
6464	Από νωρίς το πρωί, χθες, στον χώρο της ναυτικής βάσης έφθασαν ομάδες εμπειρογνωμόνων, οι οποίοι αναζητούν στοιχεία που θα μπορούσαν να δώσουν ξεκάθαρη εικόνα για τα ακριβή αίτια του δυστυχήματος.
6465	Είναι αληθές ότι η κυβέρνηση Παπανδρέου επέδειξε και ολιγωρία και ασυνέπεια.
6466	Η Γαλατά φέρεται να έχει σχεδόν συμφωνήσει με τον Ριέρα, στον οποίο προσφέρει τριετές συμβόλαιο με ετήσιες αποδοχές 3.5 εκ.
6467	Ως αποτέλεσμα αυτού, η εταιρία μας είναι υποχρεωμένη είτε να πληρώσει δεύτερη φορά ήδη πληρωμένες εργασίες και υλικά, είτε να αναζητήσει πόρους για να αποκαταστήσει τις κακοτεχνίες και ελλείψεις της ΕΡΓΟ3.
6468	Μικτή ήταν η εικόνα στις διεθνείς αγορές κρατικών ομολόγων τον Ιανουάριο.
6469	Εφαρμόζοντας τέτοιες μεθόδους οι δημοσιογράφοι της σκανδαλοθηρικής News οf The World υπέκλεπταν τα μηνύματα από τηλεφωνητές των στόχων τους.
6470	Η Εισαγγελία αιτιολόγησε την απόφασή της λέγοντας ότι οι ανακρίβειες στην κατάθεση της Ντιαλό δεν την καθιστούσαν αξιόπιστη μάρτυρα.
6471	Με σπουδές ψυχολογίας και κατόπιν εναλλακτικών θεραπειών, αποφάσισε να κάνει το χόμπι της επάγγελμα.
6472	Ωστόσο, η INS ανέφερε επίσης πως τα στοιχεία της απογραφής δεν περιλαμβάνουν τους αυτο-καταμετρούμενους, υπαλλήλους στον κρατικό μηχανισμό ασφάλειας όπως η αστυνομία, καθώς επίσης όσους διαμένουν στο εξωτερικό επί μακρόν.
6473	Σήμερα, συνολικά, και στους τρεις κλάδους υπηρετούν περίπου 24.500 ΕΠΟΠ.
6474	Εν μέσω ενός δυσμενούς διεθνούς περιβάλλοντος διύλισης, τα περιθώρια κινήθηκαν σε χαμηλά επίπεδα, ενώ οι όγκοι πωλήσεων επηρεάστηκαν από τις επιδεινούμενες συνθήκες της ελληνικής αγοράς.
6475	Επισημαίνεται ότι η δράση διέπεται από τον Κανονισμό De Minimis.
6476	Ο ίδιος, βέβαια, «ξεχνούσε» ότι το πρόβλημα δεν θα είχε καν δημιουργηθεί αν είχε καταστείλει την «αιφνίδια» μετακίνηση 250 μεταναστών από την Κρήτη στη Νομική.
6477	Μετά την αλλαγή αυτή, ο κ. Κομνηνός επιστρέφει στον χρηματοοικονομικό τομέα του ομίλου MIG όπου θα αξιοποιηθεί σε νέο πόστο, επενδυτικού χαρακτήρα.
6478	Εγκάρδιες δηλώσεις Σαρκοζί για τον Αμερικανό πρόεδρο NAFTEMPORIKI.
6479	Τα αίτια του ατυχήματος διερευνά αρμόδιο κλιμάκιο της ΔΕΗ.
6480	Ετσι, το Δημόσιο θα έχει περίπου το 95% των μετοχών, αλλά πιθανότατα θα διατηρήσει το 51%.
6481	Επαγγελματίες είναι, αλλά όχι με την ακραία ερμηνεία του χαρακτηρισμού.
6482	Στο υλικό συσκευασίας κυριαρχεί το πλαστικό (38%), ακολουθούν χαρτί και χαρτόνι (30%), το μέταλλο (19%) και τελευταίο είναι το γυαλί (8%), παρότι θεωρείται γενικά ασφαλέστερο.
6483	Σύμφωνα με πληροφορίες, οι εν λόγω οικονομικοί επιθεωρητές φέρονται να μηδένιζαν πρόστιμα που είχαν επιβληθεί σε διάφορες επιχειρήσεις οι οποίες δεν είχαν τακτοποιήσει τις οφειλές τους προς στο Δημόσιο.
6484	Όπως δήλωσε ο υπουργός Οικονομικών Ευάγγελος Βενιζέλος, η αντίστοιχη απόφαση του ΔΣ του ΔΝΤ αναμένεται, σύμφωνα με τη συνήθη πρακτική, στις 8 Ιουλίου.
6485	Η μείωση θα ήταν αισθητά μεγαλύτερη, εάν δεν υπήρχε αναβολή ή μετάθεση των πληρωμών για το Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων.
6486	Υποψήφιος της Άγκυρας είναι ο Ερσίν Ερτσίν, ειδικός απεσταλμένος του Προέδρου Αμπντουλάχ Γκιούλ για την Ευρωπαϊκή Ασφάλεια και νυν πρεσβευτής στη Βραζιλία.
6487	Η επιλογή της Βιένης για την πραγματοποίησή της, οφείλεται στο γεγονός ότι η Αυστρία προήδρευε πέρσι αυτής της Επιτροπής.
6488	Αν επισκεφθεί κάποιος ένα αστυνομικό τμήμα θα διαπιστώσει κάτι παράδοξο.
6489	«Είπαμε να τιμήσετε την Πρωταπριλιά, αλλά όχι κι έτσι», είπε ο πρόεδρος της Ν. Δ. «Εσείς ζείτε την Πρωταπριλιά κάθε μέρα», σχολίασε ο πρωθυπουργός.
6490	Τα νέα όρια θα είναι ακόμα πιο χαμηλά.
6491	Η Τουρκία έχει πολλές εμπορικές δραστηριότητες στη Λιβύη.
6492	Νωρίτερα, ο κυβερνητικός εκπρόσωπος Στέφανος Στεφάνου διαβεβαίωσε ότι οι επιπτώσεις στο κυπριακό τραπεζικό σύστημα θα ληφθούν με μέτρα που λαμβάνει η κυβέρνηση, σε συνεργασία με την Κεντρική Τράπεζα.
6493	Αναφέρθηκε, για παράδειγμα, το κλίμα εμπιστοσύνης των επιχειρήσεων και των καταναλωτών ως παράγοντας που μπορεί να στηρίξει την εγχώρια ζήτηση.
6494	Φαινόταν, π.χ., πως ήταν πλέον πιθανό ένα «κούρεμα» των ελληνικών ομολόγων.
6495	«Μπορεί κανείς να παρακολουθήσει τη γέννηση ενός μυθιστορήματος», εξηγεί ο έφορος της βιβλιοθήκης, Ρίτσαρντ Οβέντεν.
6496	GR Πέμπτη, 8 Δεκεμβρίου 2011 13:56 Στις 16 Δεκεμβρίου θα καταβληθεί τελικά στους συνταξιούχους του ΙΚΑ η σύνταξη Ιανουαρίου μαζί με το δώρο Χριστουγέννων και το ΕΚΑΣ.
6497	Την ίδια ημέρα πέρυσι από το ίδιο λιμάνι, έγιναν 31 δρομολόγια πλοίων, με 25.871 επιβάτες και 3.829 οχήματα.
6498	Υπήρξαν επίσης 6 περιπτώσεις ρητορικής μίσους απέναντι σε σεξουαλικές μειονότητες.
6499	Σερβία και ΔΝΤ κλείνουν συμφωνία 1 δις ευρώ.
6500	Όπως τόνισε, η ελληνική ομοσπονδία είναι αποφασισμένη να πάρει αυστηρά μέτρα για να μην επαναληφθούν και τη νέα σεζόν επεισόδια στα ελληνικά γήπεδα, κυρίως με την υιοθέτηση αυστηρών κανονιστικών μηχανισμών, που θα ορίζουν αυτόματες ποινές (π.
6501	"Επομένως, η πρόκληση είναι με ποιο τρόπο να εμβαθύνουμε περαιτέρω την ένταξη της περιοχής στην ευρωζώνη χωρίς να δημιουργούμε διαχωρισμούς με εκείνες δεν είναι ακόμη σε αυτή", είπε ο Μπαρόσο.
6502	Στη θεωρία, ανέφερε, ένα γραφείο Ταλιμπάν δεν αποτελεί τη χειρότερη ιδέα.
6503	Βενιζέλου με το προεδρείο της ΕΕΤ NAFTEMPORIKI.
6504	Οταν ο Boivin πέθανε το 1917, η γυναίκα του ανέλαβε την εταιρεία – δυναμική κίνηση για μια γυναίκα εκείνες τις ημέρες.
6505	Σήμερα, υφίσταται η πιστοποίηση της Ε.Ε. (eco-label) ή ευρωπαϊκή μαργαρίτα, η οποία τείνει σταδιακά να υπερκαλύψει τις παλαιότερες πιστοποιήσεις.
6506	Από την πλευρά τους, οι δημοτικές αρχές αντιδρούν διότι, την ίδια στιγμή που πολλοί δήμοι είναι υπερχρεωμένοι, με τις συγχωνεύσεις σχολείων θα κληθούν να αντιμετωπίσουν τα επιπλέον έξοδα για τη μεταφορά των μαθητών.
6507	ΚΕΡΔΟΣ: "Επισπεύδεται η εφαρμογή των αποφάσεων για την Ελλάδα".
6508	Παράλληλα, άφησαν αιχμές για την ελάχιστη -όπως ανέφεραν- στήριξη που τους παρείχε ο Πανελλήνιος Σύνδεσμος Αμειβομένων Ποδοσφαιριστών.
6509	«Ξεκινώντας λοιπόν αυτόν τον αγώνα, η Ομοσπονδία προκηρύσσει από την Τρίτη 11 Οκτώβρη 2011 και από τις 7.00 το πρωί γενική καθολική απεργία σε όλο τον κλάδο.
6510	Το λευκό μέταλλο υποχώρησε 0,7% την περασμένη εβδομάδα.
6511	Τέλος, στις 3:30 μ.μ. τα μέλη της Πα.
6512	Η εφημερίδα ωστόσο αναγνωρίζει ότι υπάρχουν εμπόδια για ένα τέτοιο σχέδιο.
6513	Δεν μπορείς να είσαι χαρούμενος εάν η κυβέρνησή σου σε εξοστρακίζει στα χέρια ενός οιονεί κράτους" δήλωσε ο πρόεδρος της κοινοβουλευτικής επιτροπής για το Κόσσοβο και τα Μετόχια Λιούμπομιρ Κράγκοβιτς.
6514	Το Μαυροβούνιο θα αναλάβει την προεδρία τον Ιανουάριο.
6515	Η Ρωσία και η Κίνα, επίσης μόνιμο μέλος του ΣΑ, αντιτίθενται στο σχέδιο απόφασης που προωθείται στον Οργανισμό για τη Συρία και απέχουν από τις συζητήσεις για αυτό.
6516	Κάποιοι αναθεματίζουν και τον «χαρακτήρα» των πολυσυζητημένων ταινιών της χρονιάς, που φέτος δεν ήταν αυτό που ανέμεναν σε ό,τι αφορά την εμπορικότητά τους.
6517	Οι αρχές του Βελιγραδίου εξέδωσαν ένταλμα για την γνωστή ως υπόθεση της Οδού Ντομπροβόλιακα, στην οποία ο Ντίβιακ βρέθηκε ότι ήταν υπεύθυνος για το θάνατο 42 στρατιωτών, το 1992, του πρώην Γιουγκοσλαβικού Στρατού.
6518	Ο Nikkei υποχώρησε κατά 0,6% στις 8.737,66 μονάδες, με τις εβδομαδιαίες απώλειες να ανέρχονται σε 2,4%.
6519	Μία Βρετανίδα συγγραφέας, που ξετυλίγει σταδιακά μία ολόκληρη σειρά αστυνομικών μυθιστορημάτων με θέμα την Ελλάδα, είναι από μόνο του ένα αξιοπρόσεκτο φαινόμενο.
6520	Καινούργιο Σύνταγμα, καινούργια άρθρωση και δομή του κράτους, καινούργιες οριοθετήσεις του δημοσιοϋπαλληλικού υπουργήματος, καινούργιες προϋποθέσεις λειτουργίας του συνδικαλισμού, συνταγματικές προδιαγραφές δημοκρατικής οργάνωσης των κομμάτων.
6521	Μόνο τρεις χώρες, η Νότια Αφρική, η Σαουδική Αραβία και η Νιγηρία, απέρριψαν την πρόσκληση και δεν εκπροσωπούνται.
6522	Στη Μακεδονία, οι περισσότερες αγροτικές οικογένειες σήμερα παρασκευάζουν με άγρια κράνα, τέλη καλοκαιριού, με παραδοσιακή ευλάβεια κρανοποτό, ένα λικέρ που βοηθάει ιδιαίτερα στη χώνεψη.
6523	«Στην Τουρκία έστειλα μόνο ζωντανά ζώα.
6524	GR Πέμπτη, 29 Δεκεμβρίου 2011 17:33 Στο πυρηνικό υποβρύχιο εκδηλώθηκε η φωτιά, και όχι στο ναυπηγείο όπου αυτό βρίσκεται, στο λιμάνι Μούρμανσκ στη βόρεια Ρωσία, όπως ανακοίνωσε το ρωσικό υπουργείο Εκτάκτων Καταστάσεων.
6525	Oι συνολικές πωλήσεις του ομίλου το πρώτο τρίμηνο του 2011 ανήλθαν σε 55,3 εκατ.
6526	Μετά από σειρά διαπραγματεύσεων, η UBS παρέδωσε λίστα με 4.500 ονόματα και κατέβαλε το ποσό των 780 εκατ.
6527	Η παράδοση δεν έσπασε ούτε τώρα, η Μπάγερν πέρασε ακόμα ένα αγγλικό εμπόδιο και η Νόριτς έμεινε η μοναδική βρετανική ομάδα που έχει πάρει νίκη στο Μόναχο.
6528	Η Ελλάδα χρειάζεται, επειγόντως, αλλαγή υποδείγματος, αλλαγή μοντέλου.
6529	Η αξία των συναλλαγών ανέρχεται στα 7,71 εκατομμύρια ευρώ.
6530	Περίπου 15.000 άτομα θα ασχοληθούν με τη συλλογή στοιχείων και τα αποτελέσματα θα δημοσιευτούν στις 30 Ιουνίου.
6531	Μάλιστα, στην έκθεσή τους που δημοσιεύεται στην δικτυακή έκδοση της επιθεώρησης Archives of General Psychiatry, ο Δρ.
6532	Ο δάσκαλός μας μας είπε ότι στο Κοσσυφοπέδιο υπάρχουν και μειονότητες και μας εξήγησε πώς ήρθαν και εγκαταστάθηκαν στο Κοσσυφοπέδιο οι Σλάβοι και οι Τούρκοι", είπε η Τζέντα στους SETimes.
6533	«Το μόνο που έχω να πω είναι ότι μέχρι την Κυριακή η συμπεριφορά του Τζιμπούρ ήταν άριστη.
6534	Νωρίτερα, τόσο ο πρόεδρος της Επιτροπής Θεσμών Θανάσης Τσούρας, όσο και όλα τα μέλη της Επιτροπής έθεσαν μετ΄ επιτάσεως τα δύο αυτά ζητήματα, τονίζοντας την ανάγκη εμπλοκής του ΑΣΕΠ ώστε να διασφαλιστεί η διαφάνεια σε όλα τα επίπεδα.
6535	"Αυτός είναι και ο τρόπος που θα αντιδρά μελλοντικά".
6536	Πρέπει να σημειωθεί ότι το 64% των κατοικιών στην Ελλάδα έχει ηλικία μεγαλύτερη από 25 έτη και μόνο 2% έχουν δομηθεί κατά την τελευταία πενταετία.
6537	Τα κενά της ιστορίας κάτι πρέπει να τα καλύψει.
6538	Ο τραπεζικός κλάδος σημείωσε κέρδη 1,07%.
6539	Το δικαστήριο ζήτησε την κλήτευση των ιδιοκτητών του διαμερίσματος, ενώ κλήθηκε προς κατάθεση και ο κ. Χηνοφώτης.
6540	Τι θα συμβεί εάν πρέπει να πάω να κάνω κάποια εξέταση και ο γιατρός απλά δεν με δεχθεί; Δεν στηρίζω την απεργία και πιστεύω πως πρέπει να επιδιώξουν τα δικαιώματά τους χρησιμοποιώντας άλλες μεθόδους, όχι στις πλάτες των πολιτών", ανέφερε ο Στίοβιτς.
6541	Ωστόσο, "η ανάπτυξη των αμερικανών στρατιωτών στο βορρά δεν σημαίνει ότι οι άλλες χώρες που βρίσκονται σήμερα εκεί θα αποχωρήσουν" είπε ο διοικητής της KFOR Έρχαρντ Μπούλερ.
6542	Διαμαντίδης: «Μια φορά θα γίνει το κακό» NAFTEMPORIKI.
6543	Στις 7 και 8 Μαΐου από τις 15:00 έως τις 19:00 η Εθνική Λυρική Σκηνή θα έχει ανοιχτές τις πόρτες για όσους θελήσουν να εισέλθουν στα άδυτα της όπερας, να γνωριστούν με καλλιτέχνες της Λυρικής Σκηνής και να επισκεφτούν τα παρασκήνια.
6544	"Συνέβη σε όλες τις προηγούμενες απογραφές, η κοινότητά μας τέθηκε στο περιθώριο και μας στέρησαν δικαιώματα που ζητάμε εδώ και δεκαετίες", δήλωσε ο Ζούκορλιτς στους SETimes.
6545	Ο κ. Νικολόπουλος επισήμανε ότι «οι εργαζόμενοι, όμως, είναι η πραγματική πηγή πλούτου της οικονομίας μας.
6546	Αν και ο δικτυακός τόπος SETimes.com ενθαρρύνει τη συζήτηση όλων των θεμάτων, συμπεριλαμβανομένων των ευαίσθητων, τα σχόλια που δημοσιεύονται αποτελούν αποκλειστικά τις απόψεις όσων τα καταχωρούν.
6547	«Το μήνυμα της Ελλάδας είναι εξαιρετικά σαφές και καθαρό στις εταιρείες κρουαζιέρας: ελάτε στην Ελλάδα για δουλειές, καθιστώντας τα λιμάνια μας ''home porting (λιμένες νηολογίου)''.
6548	Να δούμε τώρα τι θα γίνει, εννοώ δηλαδή ότι πρέπει να περιμένουμε και να δούμε.
6549	Δηλαδή, εκπίπτει κάθε χρόνο το 1/10 της συνολικής δαπάνης αποκατάστασης και μέχρι κόστος 2.000 ευρώ το τ.μ. 4. Ακόμα προβλέπεται η χορήγηση κινήτρου για τις αγοροπωλησίες ακινήτων που θα γίνουν στην περιοχή αυτή για χρονικό διάστημα 2 ετών.
6550	Μία πληγή πολύ σοβαρή και αποτελεί όντως, από πολλές πλευρές, μία νέα και ιδιόμορφη βεβαίως μορφή πολέμου.
6551	GR Κυριακή, 8 Μαϊου 2011 20:09 Ύστερα από έρευνες αστυνομικών της Διεύθυνσης Ασφάλειας Αττικής, εξακριβώθηκαν τα στοιχεία ταυτότητας του τρίτου δράστη της δολοφονίας των δύο αστυνομικών της ομάδας ΔΙ.
6552	Εάν οι εν λόγω εκπρόσωποι λειτουργούν αυτοβούλως και εν αγνοία των μετόχων τους οποίους εκπροσωπούν, κρίνονται από τις πράξεις τους.
6553	Το σχέδιο θα παρουσιαστεί μέχρι το φθινόπωρο και θα τεθεί σε δημόσια διαβούλευση.
6554	Θέμα του συνεδρίου είναι η «Σύγχρονη Προσέγγιση στην Υγιεινή και Ασφάλεια των Τροφίμων».
6555	Βίντεο που ανήρτησαν οι ακτιβιστές στο διαδίκτυο δείχνει πυκνό καπνό να υψώνεται από την πόλη.
6556	Ο κορυφαίος Γερμανός αξιωματούχος δήλωσε, επίσης, ότι η ανάκαμψη της γερμανικής οικονομίας δεν απειλείται από τις συνεχιζόμενες απεργίες των μηχανοδηγών στα τρένα, μετά τη χθεσινή απόφαση των συνδικάτων να κλιμακώσουν τις κινητοποιήσεις.
6557	«Η Ελλάδα και η διεθνής κοινότητα θα συνεχίσουν να στηρίζουν αυτή την προσπάθεια, πάντα με σεβασμό στην κυριαρχία της Λιβύης και τη βούληση του λιβυκού λαού.
6558	Το TPC-C benchmark αντιπροσωπεύει οποιοδήποτε κλάδο ο οποίος καλείται να διαχειρίζεται, να πουλά ή να διανέμει ένα προϊόν ή μία υπηρεσία.
6559	Εντύπωση προκάλεσαν, τέλος, οι αναφορές του Ιρανού αξιωματούχου σε «αναπάντητα ερωτήματα» γύρω από τις επιθέσεις της 11ης Σεπτεμβρίου 2011.
6560	SETimes: Σε ποιο στάδιο βρίσκονται οι σχέσεις Αλβανίας-Ελλάδος; Χάρτζι: Οι σχέσεις ανάμεσα στην Αλβανία και την Ελλάδα, για εμάς, δηλ.
6561	Άλλοι, ωστόσο, θεωρούν ότι αποτελεί μέρος της προεκλογικής εκστρατείας στη Σερβία, αμφιβάλλοντας για το αν θα υπάρξουν αποτελέσματα.
6562	Συνοδεύουν στο πιάνο: Νίκος Παπαδογιώργος και Ειρήνη Νικολάου.
6563	Αυτό ήταν το σπουδαίο ταλέντο του ως ηθοποιού, να πουλάει το μύθο.
6564	Ο Μουμπάρακ, ο οποίος φυλάσσεται σε στρατιωτικό νοσοκομείο κοντά στο Κάιρο, διότι πάσχει από καρδιακό νόσημα, έφτασε στην αίθουσα του δικαστηρίου καλύπτοντας τα μάτια με το χέρι του και φρουρούμενος από αστυνομικούς.
6565	Η BAT απέσυρε στο τέλος την προσφορά της, εξηγώντας πως δεν ήταν σύμφωνη με τα στρατηγικά οικονομικά σχέδια της εταιρείας.
6566	Ασπρο μπλουζάκι, μπλε παντελόνι με μικρό πουά και τιράντες χρώματος λεμονί.
6567	«Για μένα η Ελλάδα είναι πάνω από όλα», σημείωσε.
6568	Νωρίτερα, ομάδες νεαρών πετούσαν πέτρες και βόμβες μολότοφ, ενώ η αστυνομία έκανε εκτεταμένη χρήση χημικών, με αποτέλεσμα η ατμόσφαιρα να είναι αποπνικτική, ενώ αρκετοί είναι και οι τραυματισμοί διαδηλωτών και αστυνομικών.
6569	Στο διάστημα που ακολούθησε από τη χιονοστιβάδα των αποκαλύψεων για τις δραστηριότητες του ηγουμένου Εφραίμ και τις συναλλαγές του με το πολιτικό σύστημα, η μοναστική πολιτεία τέθηκε σε άτυπη καραντίνα από την πολιτεία.
6570	Μέχρι στιγμής δεν έχει διευκρινιστεί αν από την επιδρομή έχουν προκληθεί θύματα ή ζημιές.
6571	Το μεγαλύτερο μέρος των ληξιπρόθεσμων οφειλών εξοφλείται σε διάστημα 2 - 4 μηνών, εκφράζονται ωστόσο φόβοι ότι η επιβολή του τέλους ακινήτων θα αυξήσει το ποσοστό των επισφαλειών.
6572	Εξέφρασε ακόμη την ελπίδα η συμφωνία των Βρυξελλών (του Οκτωβρίου) για την αντιμετώπιση της κρίσης να επιτρέψει στην Ευρώπη να ξεπεράσει τις δυσκολίες και να διασφαλίσει την ανάπτυξή της.
6573	Αυτό το έμαθε όλος ο κόσμος (και η ΟΥΕΦΑ) τον Μάιο του 1990, όταν ο ποδοσφαιρικός αγώνας Ντιναμό Ζάγκρεμπ με τον Ερυθρό Αστέρα Βελιγραδίου έγινε η πρώτη πράξη του εμφυλίου στη Γιουγκοσλαβία.
6574	Ταιριαστή ήταν η έκφρασή της κυρίως στα λυρικά, μελαγχολικά τραγούδια, ενώ οριακά αποδόθηκαν τα δεξιοτεχνικά τερτίπια ζωηρών τραγουδιών, όπως το «γλυκό αηδόνι» του Μπουσέ.
6575	"Ο φόνος αυτός θα μπορούσε να είχε αποφευχθεί -- πράγμα που δείχνει το βαθμό της ανασφάλειας που επικρατεί στο Κοσσυφοπέδιο και ότι δεν υπάρχουν μηχανισμοί πρόληψης αυτών των εγκλημάτων", είπε ο Σάλα.
6576	Το κοινό δεν έκοψε βέβαια την παλιά αγαπημένη καλοκαιρινή του διασκέδαση.
6577	Ο Τσάβες έχει προτείνει στο παρελθόν την απόσυρση των συναλλαγματικών διαθεσίμων της χώρας από τις αμερικανικές τράπεζες.
6578	Υποβάλλοντας σχόλια, συμφωνείτε στους κανόνες αυτούς.
6579	Εάν δεν την έχεις βρει ακόμη, συνέχισε να ψάχνεις.
6580	Τρίτον, επέμενε ότι μοναδικός σκοπός μιας τέτοιας κυβέρνησης θα έπρεπε να είναι μόνο η επαναδιαπραγμάτευση του Μνημονίου, ενώ η κυβέρνηση τόνιζε ότι είναι αναγκαίες ευρύτερες αλλαγές στο πολιτικό σύστημα και μεγάλες μεταρρυθμίσεις στο κράτος.
6581	«Συγχαρητήρια στον Παναθηναϊκό για τη νίκη του.
6582	Και συνέχισαν λέγοντας ότι η εν λόγω ρύθμιση περί αναθέσεως στο εξής της αρμοδιότητας του οικονομικού εισαγγελέα σε ανώτατο εισαγγελικό λειτουργό, «ουσιαστικώς ευνοούσε εκείνους που προφανώς είχαν ενοχληθεί από τις ενέργειές μας».
6583	«Πάντως, οι κυρώσεις μας σε βάρος του Ιράν θα αυξηθούν», ξεκαθάρισε, ο αξιωματούχος που ζήτησε να μην κατονομαστεί.
6584	H παραγωγή του νέου μοντέλου θα ξεκινήσει το δεύτερο εξάμηνο του 2012, στη Γαλλία.
6585	Διαφορετικά, το Βελιγράδι θα βρίσκεται σε θέση ρουά ματ στις συνεχιζόμενες συζητήσεις", είπε ο Σάμαρντζιτς στους SETimes.
6586	Ισως αυτός να 'ναι κι ο λόγος που παραιτήθηκε από την προσπάθειά του να μας πείσει πώς μια γυναίκα μπορεί να κατακτηθεί ολοκληρωτικά από το μυαλό ενός άντρα και όχι από το κορμί του.
6587	Αντιπαράθεση στη Βουλή για την Proton Bank NAFTEMPORIKI.
6588	Κατόπιν αυτού, θεωρώ δεδομένη την υποχρέωση του βάρδου Notis Sfakianakis να υιοθετήσει την εκδοχή Sfakianachi..
6589	Μετά το πέρας της τριετίας, ο επιχειρηματίας θα επανέρχεται στο προβλεπόμενο κλιμάκιο και θα διατηρεί το δικαίωμα να αντισταθμίσει τις επιπτώσεις στο ύψος της σύνταξής του, καταβάλλοντας τις αντίστοιχες εισφορές.
6590	Η ετήσια ανάπτυξη στα περισσότερα τμήματα της αγοράς ήταν τριψήφια, φτάνοντας το 112,4% στον κλάδο των αυτοκινήτων και το 181,6% στον κλάδο των φορτηγών.
6591	Αν και προϊόντος του χρόνου, όλα τα spread των CDS έχουν αυξηθεί, μια πιο προσεκτική ματιά αποδεικνύει ότι εκείνα της Ευρώπης είναι κατά μέσον όρο υψηλότερα απ’ όλα τα υπόλοιπα, επισημαίνει η Fitch.
6592	Κυρίως εξαιτίας της μείωσης των επιδομάτων επέρχεται σημαντική μείωση στους μισθούς των υπαλλήλων.
6593	Μιλώντας κατά τη διάρκεια έκτακτης κυβερνητικής σύσκεψης, ο Τσβέτκοβιτς είπε πως το Βελιγράδι χρειάζεται να συνάψει μια νέα εφεδρική συμφωνία με το ΔΝΤ.
6594	Και το αναφέρουμε επειδή στο ματς με τη Δόξα Δράμας ο Ισπανός τεχνικός εμπιστεύθηκε πολλά νέα πρόσωπα, τα οποία ικανοποίησαν απόλυτα με την απόδοσή τους.
6595	Το βράδυ, πολλοί καλλιτέχνες, ανάμεσά τους το συγκρότημα Plastic People, θα δώσουν μεγάλη συναυλία στο κέντρο της Πράγας στη μνήμη του Χάβελ, που ήταν λάτρης της ροκ.
6596	Το εκτιμώμενο -σε ετήσια βάση- συνολικό ύψος προστίμων ΚΒΣ - ΦΠΑ) φθάνει τα 3.500.000.000 ευρώ, ενώ την περίοδο 2011 - 2013 θα γίνουν 4.500 έλεγχοι.
6597	Έτσι, βάσει της προτεινόμενης συμφωνίας, κάθε αρχή θα διέπεται από σχέση αμοιβαιότητας.
6598	Είναι ένα πείραμα εν εξελίξει από διαφορετικούς ανθρώπους που συγκεντρώνονται κάτω από την ίδια “ομπρέλα” για να δημιουργήσουν και να παρουσιάσουν τη δουλειά τους, σ’ ένα ιδιαίτερο πλαίσιο συνεργασίας».
6599	Αναφέρθηκε επίσης πως μεγάλος αριθμός Σέρβων του Κοσσυφοπεδίου μεταφέρθηκε σε νοσοκομεία με τραύματα.
6600	Το επίπεδο χρέους της Ισπανίας διαμορφώνεται, έτσι, 6 εκατοστιαίες μονάδες υψηλότερα του ανωτάτου ορίου που θέτει το Σύμφωνο Σταθερότητας και Ανάπτυξης της ΕΕ, παραμένοντας ωστόσο περίπου 20 μονάδες χαμηλότερα του ευρωπαϊκού μέσου όρου (85,1% το 2010).
6601	Όλα ξεκινάνε από αυτό το σημείο.
6602	Κατά τη διάρκεια των συναντήσεων, η Μέρκελ συνέδεσε τη συνέχεια της ευρωπαϊκής ένταξης της Σερβίας με το Κοσσυφοπέδιο.
6603	GR Τρίτη, 25 Ιανουαρίου 2011 07:06 Στα χαμηλότερα επίπεδα δύο μηνών υποχώρησε ο χρυσός καθώς το ράλι το μετοχών περιόρισε την ελκυστικότητα του μετάλλου ως εναλλακτική επένδυση.
6604	Χιλιάδες συγκεντρώθηκαν την Κυριακή (29 Μαΐου) για να διαδηλώσουν για τη σύλληψη του πρώην στρατηγού Ράτκο Μλάντιτς.
6605	"Το τεράστιο φορτίο κοκαΐνης ήταν διαλυμένο σε 13 τόνους φοινικέλαιου και είχε σταλεί από την Κολομβία στο Βέλγιο μέσω Αμβέρσας, πριν κατασχεθεί τελικά στην Αλβανία", αναφέρει σε ανακοίνωσή της η εδρεύουσα στη Χάγη διωκτική υπηρεσία της ΕΕ.
6606	Εκκληση ΛΑΟΣ για περίσκεψη «Οι πολεμοχαρείς κραυγές και η απόπειρα μετατροπής των πολιτών σε "μάζα" επιβάλλεται να αντιμετωπισθούν με πολύ περίσκεψη», σχολίασε ο εκπρόσωπος του ΛΑΟΣ, εν όψει της γενικής απεργίας της Τρίτης.
6607	Σχεδόν όλοι οι νέοι πρόσφυγες που φτάνουν στο Ντόλο Αντο της Αιθιοπίας, που αποτελείται από τέσσερις καταυλισμούς προσφύγων, είναι «γυναίκες και παιδιά, η πλειοψηφία των οποίων υποφέρει από υποσιτισμό και η υγεία τους είναι σε πολύ άσχημη κατάσταση».
6608	Το νέο υλικό αναπτύχθηκε για λογαριασμό της περίφημης υπηρεσίας DARPA του Πενταγώνου των ΗΠΑ.
6609	Νομίζω ότι ό,τι και να γίνει, η Μουσουλμανική Αδελφότητα θα πρέπει να πάρει μέρος σε ένα παιχνίδι πολιτικό το οποίο θα εξελιχθεί τις επόμενες εβδομάδες, αλλά όχι ότι θα μπορέσουν να έχουν την κατάσταση υπό έλεγχο.
6610	"Αυτός είναι και ο τρόπος που θα αντιδρά μελλοντικά".
6611	Η καναδέζα καλλιτέχνις θα μας παρουσιάσει ένα αφιέρωμα το οποίο στηρίζεται στην αγάπη και το σεβασμό των πρωτότυπων κομματιών της Νίνα Σιμόν.
6612	Τις επόμενες δύο εβδομάδες, θα ανακοινωθούν τα κριτήρια για το πλεονάζον προσωπικό και ο νόμος που θα ψηφιστεί τον Οκτώβριο θα εφαρμοστεί αμέσως μέσα στο 2011», απεφάνθη χθες ο κυβερνητικός εκπρόσωπος κ. Ηλ.
6613	Η κατάσταση διαφέρει στο Κοσσυφοπέδιο όπου η σερβική κοινότητα έγινε μειοψηφία μετά το 1999.
6614	Μάλιστα, η Σύγκλητος του ΑΠΘ επιπλήττει την οργανωτική επιτροπή διότι προκήρυξε εκλογές!
6615	"Αυτός είναι και ο τρόπος που θα αντιδρά μελλοντικά".
6616	Η Ουνικάχα Μάλαγα διανύει μεταβατική περίοδο και κοιτά να ανανεώσει το ρόστερ της.
6617	Ολα αυτά μετά την απόφαση διαιτητικού δικαστηρίου της Στοκχόλμης, την περασμένη Πέμπτη, για ασφαλιστικά μέτρα κατά της προταθείσας συμμαχίας με τον ρωσικό πετρελαϊκό κολοσσό.
6618	Την ίδια στιγμή, ένας φοιτητής της Φιλολογίας Αθηνών «κοστίζει» στο κράτος έως ότου λάβει πτυχίο 8.100 ευρώ, ο φοιτητής της Νομικής Αθηνών 9.180 ευρώ και εκείνος της Ιατρικής Αθηνών 95.000 ευρώ.
6619	GR Δευτέρα, 18 Ιουλίου 2011 19:16 Οι ξενοδοχοϋπάλληλοι που απασχολούνται εποχικά, σε περίπτωση απόλυσής τους δεν αποζημιώνονται για το «νεκρό» διάστημα που δεν εργάζονται.
6620	Επίσης, είναι προφανές ότι οι κατασκευαστές προχώρησαν πέρυσι σε μεγαλύτερες παραχωρήσεις επί των ζητούμενων τιμών τους, κάτι που είναι λίαν πιθανό να συνεχιστεί και κατά το τρέχον έτος.
6621	Η χθεσινή του ομιλία σ’ αυτό ακριβώς αποσκοπούσε: «Το ντέρμπι με τον Ολυμπιακό ανήκει στο παρελθόν.
6622	Ο Ισραηλινός γκαρντ είχε δεχθεί πρόταση από τους Ρώσους εδώ και δυο εβδομάδες και μετά από πολύ σκέψη είπε το «ναι», αποφασίζοντας για δεύτερη φορά στην καριέρα του να εγκαταλείψει τη Μακάμπι Τελ Αβίβ.
6623	Το σχέδιο θα αρχίσει να υλοποιείται από το 2012 και στοχεύει, όπως χαρακτηριστικά σημειώνεται, στην κινητοποίηση ιδιωτικών κεφαλαίων και τεχνογνωσίας στη λειτουργία των 29 περιφερειακών αεροδρομίων.
6624	Ο Σάσα Ναντζέλκοβιτς από το βορρά λέει, "Οι Οθωμανοί ήλθαν εδώ πριν από αιώνες και έχτισαν τζαμιά και τώρα θέλουν να χτίσουν και νέο για να διώξουν τους Σέρβους από το Κοσσυφοπέδιο και τη Μιτρόβιτσα".
6625	Διπύρηνος επεξεργαστής 1,2GHz, οθόνη Super AMOLED 4,27 ιντσών, πάχος 8,49mm, λειτουργικό Android 2.3 με χιλιάδες εφαρμογές και μνήμη 16GB.
6626	GR Τρίτη, 27 Σεπτεμβρίου 2011 21:48 Ο Ερνέστο Βαλβέρδε, ξεκαθάρισε πως ο Ολυμπιακός θα παλέψει για το καλύτερο κόντρα στην Aρσεναλ, χαρακτηρίζοντας κι αυτή την αναμέτρηση τελικός.
6627	Κακλαμάνης άφησε ανοιχτό το ενδεχόμενο υποψηφιότητάς του, σπεύδοντας (Real) να προεξοφλήσει ότι αν ο ίδιος το αποφασίσει, «δεν υπάρχει κανένα άλλο πρόβλημα».
6628	Σήμερα, «δεν πληρώνουν» και εκατοντάδες επιβάτες αστικών συγκοινωνιών, ενώ τα χρέη των νοικοκυριών σε λογαριασμούς ΔΕΚΟ, δόσεις δανείων και καρτών συνεχώς διογκώνονται.
6629	Η αντιπολίτευση επιθυμεί τα σερβικά και τα μαυροβούνικα να διδάσκονται επί ίσοις όροις στα σχολεία.
6630	Χαρακτηρίζουν την κατάσταση αυτή ως καθεστώς συνιδιοκτησίας τους πλοίου, είπε ο κ. Γεωργιάδης.
6631	Ο ΑΣΤΕΡΑΣ ΤΡΙΠΟΛΗΣ απέκτησε τον Γιόναθαν Σέσμα.
6632	Το ντοκιμαντέρ, τριλογία, η οποία εξελίσσεται μέσα σε μια δεκαετία, παρακολουθεί τη ζωή μιας οικογένειας εργατών στις φτωχογειτονιές της Τζακάρτα.
6633	Ο Ναμπίλ αλ Αραμπί, γενικός γραμματέας του Συνδέσμου, εκλήθη να αναβάλει το ταξίδι του για το Σάββατο, με την κυβέρνηση να επικαλείται «λόγους ουσίας».
6634	Σχετικές πληροφορίες αναφέρουν πως λαμβάνει χώρα μια ακόμη νόθευση της απογραφής", ανέφερε η Γιανέβσκα.
6635	«Ο αγώνας τώρα ξεκινάει» δήλωσε, αμέσως μετά τη συνάντηση που διήρκεσε μιάμιση ώρα περίπου, ο πρόεδρος του ΣΑΤΑ, Θύμιος Λυμπερόπουλος.
6636	Στο οποίο, κατά τα άλλα, πρωταγωνιστές είναι οι ποδοσφαιριστές..
6637	Όσο γι' αυτό το έτος, ο στρατός έχει γίνει επαγγελματικός και οι εκπαιδευμένοι στρατιώτες είναι πλέον περισσότερο έτοιμοι για τις προκλήσεις που αντιμετωπίζουν.
6638	Εξ αγγελία δημοκρατικής αυτονομίας Στα μέσα Ιουλίου, η αντιπαράθεση επιτάθηκε ξαφνικά λόγω δύο παράλληλων γεγονότων.
6639	«Είναι ενδεικτικό το γεγονός ότι ακόμη και για τους ανέργους ιδιοκτήτες, πολλοί από τους οποίους χρωστούν τα σπίτια τους στις τράπεζες, προβλέπονται εκπτώσεις και όχι πλήρης απαλλαγή.
6640	Με ταχύτερο από τον αναμενόμενο ρυθμό αυξάνονται τα κέρδη του Facebook, αναφέρει σχετική έκθεση της Goldman Sachs.
6641	Yπερ μια κυβέρνησης εθνικής ανάγκης τάσσεται το 52% των πολιτών σε δημοσκόπηση για το ΠΡΩΤΟ ΘΕΜΑ ενώ το 36% τάσσεται υπέρ της διενέργειας πρόωρων εκλογών.
6642	Συνεπώς, είναι σημαντικό το περιεχόμενο που εισηγούμαστε για το σύνταγμα ως έκφραση της πολιτικής θέλησης", εξηγεί.
6643	Τι θα γίνει, θα βρει δουλειά; Πού θα μείνει; Η γυναίκα συνέχιζε να περπατάει στον δρόμο της.
6644	Η αξία των συναλλαγών περιορισμένη στα 15,03 εκατ.
6645	Το μόνο βέβαιο είναι ότι σήμερα στις 2 μ.μ. θα ορκιστούν ο νέος πρωθυπουργός και τα μέλη του νέου υπουργικού συμβουλίου.
6646	Δεν αποκλείεται μεγαλύτερη μείωση των οργανικών μονάδων στο Δημόσιο NAFTEMPORIKI.
6647	Αιωρούμενοι επί 7ωρο Οι επιβάτες του τελεφερίκ στο χιονοδρομικό κέντρο στο Τίνιε, των γαλλικών Αλπεων, πιθανότατα δεν θα ξεχάσουν ποτέ την απροσδόκητη περιπέτεια που έζησαν το απόγευμα του Σαββάτου.
6648	Ο αγωγός των 395 εκατ.
6649	«Η τουρκική κυβέρνηση δεν γνωρίζει πώς να καταπολεμήσει τη βία κατά των γυναικών.
6650	Ακριβώς επειδή τα κριτήριά μας είναι αυστηρά, οι φοιτητές στη Βρετανία γνωρίζουν ότι θα σπουδάσουν μαζί με τους καλύτερους και ότι θα διδαχθούν από τους κορυφαίους ερευνητές και καθηγητές.
6651	Σημειώνεται ότι δικαίωμα υπογραφής διατηρούν ο Πρόεδρος και Διευθύνων Σύμβουλος, κ. Αρταβάνης, καθώς και ο Αντιπρόεδρος, κ. Γεράνης.
6652	Εν τω μεταξύ, τα ταμεία κοινωνικών επενδύσεων μπορεί να είναι δύσκολο να διαφοροποιηθούν από άλλα ταμεία επενδύσεων και αυτό μπορεί να υπονομεύσει την ανάπτυξη του τομέα.
6653	Ο απολογισμός ψηφίστηκε, καθώς από τη διαδικασία απείχε η αντιπολίτευση, ωστόσο ο Μπερλουσκόνι κέρδισε μόνο 308 ψήφους, λιγότερες δηλαδή από τις 316 απαιτούμενες για να διατηρήσει την απόλυτη πλειοψηφία στη Βουλή που αριθμεί 630 έδρες.
6654	Ο αριθμός των 150.000 δεν έχει επιβεβαιωθεί από ανεξάρτητες πηγές.
6655	Το παρών περιεχόμενο ανατέθηκε για τους SETimes.com.
6656	Και οι απατεώνες, που βλέπουν στην καταστροφή μας την ευκαιρία να αποφύγουν την τιμωρία και τη διαπόμπευση, αφού κατέκλεψαν τα δημόσια ταμεία, τις εταιρείες τους και τις τράπεζες – μέσω δανείων που έγιναν «χλιδή» και πολιτικό χρήμα.
6657	Η άποψη αυτή ενισχύεται από τον κοινό φόβο που υπάρχει στους κεμαλιστικούς κύκλους ότι το συντηρητικό ΚΔΑ έχει μυστική ατζέντα και χρησιμοποιεί την ισλαμική εξαπάτηση για να μετατρέψει την Τουρκία σε ισλαμικό κράτος.
6658	Ακόμη κάλεσε την ελληνοκυπριακή πλευρά «να παρατήσει το όραμα για επιστροφή στην προ του 1974 κατάσταση και να σταματήσει να χρησιμοποιεί την ΕΕ για να υποτάξει τους τουρκοκύπριους».
6659	Γι’ αυτούς μεριμνούν μη κερδοσκοπικά σωματεία όπως η Γραμμή Ζωής.
6660	Η πλήρης συνεργασία με το διεθνές ποινικό δικαστήριο αποτελεί βασική προϋπόθεση για τις χώρες των βαλκανίων που προσδοκούν να ενταχθούν στην ΕΕ.
6661	Λίγοι κάτοικοι αντιμετωπίζουν το φάσμα της φτώχειας, ενώ η ευημερία θεωρείται οιονεί δικαίωμα εκ γενετής.
6662	Και θα ήταν αυτή ακριβώς που πήρε και σήμερα», πρόσθεσε.
6663	Στα άλλα παιχνίδια της ημέρας, Ολυμπιακός Βόλου και Ατρόμητος στο Πανθεσσαλικό κάνουν μια πρώτη πρόβα των μεταξύ τους ημιτελικών στο Κύπελλο, ενώ διασταυρώνουν ακόμα τα ξίφη τους Καβάλα με Κέρκυρα και Εργοτέλης με Πανιώνιο.
6664	Οπως σημειώνει ο ΕΕΑ, παρότι έχει μειωθεί την τελευταία 20ετία η παραγωγή των συγκεκριμένων αερίων, δεν παρατηρείται αξιόλογη μείωση των συγκεντρώσεων όζοντος.
6665	Εάν το εγχείρημα επιτύχει, η Κίνα θα εκτοξεύσει άλλα δύο διαστημόπλοια στη διάρκεια του ερχόμενου έτους, προκειμένου να γίνουν νέες δοκιμές πρόσδεσης.
6666	«Αναμένω ότι η ποσότητα θα είναι ξεκάθαρη έως τον Μάρτιο του 2012».
6667	Εξαίρεση του κανόνα είναι το ελβετικό φράγκο, μόνον και μόνον επειδή η κεντρική τράπεζα της χώρας παρεμβαίνει για να αναχαιτίσει την άνοδό του.
6668	Η γερμανική πλευρά θα πρέπει να ήταν ενήμερη για την κίνηση αυτή της ελληνικής κυβέρνησης, αφού σύμφωνα με πληροφορίες, το Σαββατοκύριακο θα βρεθούν στην Ελλάδα στελέχη της Deutsche Telekom για συζητήσεις με κυβερνητικά στελέχη.
6669	Η τελευταία σημαντική και συστηματική εκσυγχρονιστική προσπάθεια που έγινε αμιγώς με πρωτοβουλία του ελληνικού πολιτικού συστήματος ήταν αυτή που ξεκίνησε στα μέσα της δεκαετίας του ’90 και τυπικά τερματίστηκε το 2004.
6670	Ειδικότερα, στα Funds of Funds, το ενεργητικό υποχώρησε κατά 0,32%, στα 691,74 εκατ.
6671	Δικαστήριο έκρινε αντισυνταγματικά προνόμια βουλευτών του Κοσσυφοπεδίου Ασύλληπτες συντάξεις που ενέκρινε το κοινοβούλιο για τα μέλη του πριν από 18 μήνες περικόπτονται δραστικά από το ανώτατο δικαστήριο του Κοσσυφοπεδίου.
6672	Οικονομικών επιζητεί να εξασφαλίσει ποσό ύψος 3,8 δισ.
6673	Εργασίας δεν προχωρούσε, τα άλυτα προβλήματα συσσωρεύονταν και τα προγράμματα της συνεχιζόμενης κατάρτισης παρέμεναν στον πάγο εδώ και χρόνια.
6674	Παράλληλα, ο Iqrahaber19 αναλογίζεται ποιο θα είναι το επόμενο βήμα της Άγκυρας.
6675	O υπουργός Εξωτερικών Δημήτρης Δρούτσας.
6676	Αν και σημείωσε πως δεν έχουν υπάρξει ακόμα συζητήσεις με το ΔΝΤ για τη συμβολή του στο νέο ταμείο διάσωσης, ο Επίτροπος Οικονομικών και Νομισματικών Υποθέσεων της ΕΕ Όλι Ρεν ανέφερε ότι περισσότερα από 250 δισ.
6677	Μ.Σ.Σ.) με Διεθνή Συμμετοχή, που διοργανώνεται από την Ορθοπαιδική Κλινική και την Κλινική Φυσικής Ιατρικής και Αποκατάστασης της Ιατρικής Σχολής του Πανεπιστημίου Ιωαννίνων.
6678	Βέβαια υπάρχει και πρόταση το τμήμα του εισοδήματος από 5.000 ευρώ έως 12.000 ευρώ να φορολογηθεί με συντελεστή 10%.
6679	Η Ένωση έχει ζητήσει από το Κοσσυφοπέδιο να προετοιμάσει περιεκτική στρατηγική για το βορρά, αίτημα στο οποίο οι Αρχές του Κοσσυφοπεδίου αποκρίθηκαν ιδρύοντας γραφείο συντονισμού για το βορρά.
6680	Φήμες θέλουν τον Σοφοκλή Σχορτσιανίτη να μην παίρνει μέρος στο Ευρωμπάσκετ της Λιθουανίας, λόγω ενός προβλήματος στο μάτι του.
6681	«Ευτυχώς, υπάρχει η Εθνική Τράπεζα και η ISS και μπορώ να αγωνίζομαι ακόμη.
6682	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Η Εμπορική και η Πειραιώς ήταν οι πρώτες που ξεκίνησαν τα νέα δάνεια το Μάη, με αρκετά ακόμα τραπεζικά ιδρύματα να ακολουθούν το παράδειγμά τους, επιτρέποντας έως δεκαετή αποπληρωμή.
6683	Παίρναμε νέα δάνεια για να αποπληρώσουμε τα παλιά, και δυστυχώς δεν κάναμε μόνο αυτό.
6684	Κατά τη διάρκεια της προεδρίας της, η Ρουμανία επικεντρώθηκε στην Ευρωπαϊκή στρατηγική για την περιοχή του Δούναβη, κοινό έργο με την Αυστρία.
6685	Δεν διασπάμε το αντικείμενο, αλλά του δίνουμε νέα μορφή.
6686	Ο Θάτσι απευθύνθηκε στο έθνος, προτρέποντας τον κόσμο όλων των εθνικοτήτων να αποφύγει τη βία, ενώ τόνισε τη στήριξη που λαμβάνει η Πρίστινα από τη διεθνή κοινότητα.
6687	GR Τρίτη, 25 Ιανουαρίου 2011 10:08 Στην έκδοση κοινού ομολογιακού δανείου διετούς διάρκειας, συνολικού ύψους 10,5 εκατ.
6688	Τονίζει το οργανωμένο έγκλημα ως ίσως πιο σημαντικό θέμα.
6689	Πέμπτη 1η Δεκεμβρίου, Ακτή Δυμαίων, Πάτρα.
6690	Οι υπουργοί Άμυνας Αλβανίας και πΓΔΜ παρευρέθηκαν στην εκδήλωση της Πέμπτης (3 Νοεμβρίου), την οποία ηγήθηκε ο υπουργός Δυνάμεων Ασφάλειας Κοσσυφοπεδίου Αγκίμ Τσέκου.
6691	Το ίδιο κρίσιμη και για τον Παναθηναϊκό είναι η αναμέτρηση με τον Αρη στο άδειο από κόσμο ΟΑΚΑ (19:30, NOVA), λόγω της τιμωρίας έδρας που επιβλήθηκε στους «πράσινους».
6692	Τριπλάσιος αριθμός δενδρυλλίων θα φυτευθεί στην Πέλλα.
6693	Αυτό θα συνέβαλλε στην αποκατάσταση των ισορροπιών στο εμπόριο μεταξύ του υπόλοιποιυ κόσμου και της Κίνας και θα μείωνε τον κινεζικό πληθωρισμό, αντί να συσσωρεύει κινεζικές εξαγωγές σε έναν κόσμο πληττόμενο από την κρίση.
6694	Επιχειρήσεις της Σερβίας αναμετρούνται με την οικονομία Μικρές και μεσαίες επιχειρήσεις στη Σερβία έχουν αναστατωθεί με το κράτος έπειτα από την επιβολή νέων φόρων, ενώ δεν καταφέρνει να καταπολεμήσει την παραοικονομία.
6695	Το αποκάλυψε η ίδια η κ. Σέιλα Φέιρμπραδερ στην εφημερίδα The Sun, χωρίς, ωστόσο, να αποκαλύψει ποιος ήταν ο λόγος για τον οποίο ο διάσημος γιος της έπαψε να επικοινωνεί μαζί της.
6696	O ιστορικός και κριτικός μουσικής Γιώργος Β. Μονεμβασίτης υπενθύμισε ότι η ποίηση του Αλεξανδρινού ποιητή υπήρξε διακαής πόθος Ελλήνων μουσουργών και τραγουδοποιών.
6697	Σύμφωνα με τις μεθόδους εργασίας της ομάδας εμπειρογνωμόνων, η ομάδα εργάζεται βάσει συναίνεσης, ωστόσο όταν δεν είναι δυνατή μια τέτοια συναίνεση, οι Πάλμερ και Ουρίμπε μπορούν να αποφασίζουν οποιοδήποτε διαδικαστικό θέμα, πόρισμα ή πρόταση.
6698	«Οι πρωταρχικοί στόχοι των ενόπλων είναι το κτήριο της υπηρεσίας πληροφοριών και ένα υπουργείο», είπε τηλεφωνικώς στο Ρόιτερς από άγνωστη τοποθεσία ο Ζαμπιχουλάχ Μουτζαχίντ, εκπρόσωπος των Ταλιμπάν.
6699	Οι απόπειρες κοινής εξωτερικής πολιτικής και κοινού δικαστικού συστήματος δεν έχουν οικονομική λογική.
6700	Τα πλοία αναχώρησαν από τη Βεγγάζη, πόλη πλέον γνωστή ότι ελέγχεται από αντιπάλους του μακροχρόνιου ηγέτη Μουαμάρ Καντάφι.
6701	Σε αυτό το πυρετώδες κλίμα, οι μύθοι για την προέλευση κάποιων φημών ακούγονται τόσο ευφάνταστοι σχεδόν όσο και οι ίδιες οι φήμες.
6702	Το έργο προβλέπει, επίσης, την διαμόρφωση πολυτελών χώρων εστίασης στον 10ο όροφο του parking.
6703	Για να κόψω τα υλικά χρησιμοποιώ μαντολίνο (η μάνα μου δεν το χρειαζόταν, όλα τα έκοβε με ένα κοφτερό μαχαίρι, αλλά δεν έχω την εμπειρία της).
6704	GR Πέμπτη, 6 Οκτωβρίου 2011 15:37 Αύξηση σημείωσαν οι νέες αιτήσεις για επίδομα ανεργίας στις ΗΠΑ την περασμένη εβδομάδα, σύμφωνα με τα στοιχεία που δημοσιοποίησε το αμερικανικό υπουργείο Απασχόλησης.
6705	Το Μαυροβούνιο θα αναλάβει την προεδρία τον Ιανουάριο.
6706	Πληροφορίες Θέατρο Ακροπόλ, Ιπποκράτους 9-11, Αθήνα Δευτέρα 23 Μαΐου 2011 στις 8:30μ.
6707	O Γιώργος Λάνθιμος φαίνεται να εμπιστεύεται και να ακολουθεί τη «γλώσσα» που χρησιμοποίησε και στην κινηματογραφική του παρουσία: της εικαστικής τελειότητας, της αποδόμησης, της άψογης ερμηνείας.
6708	Με τρεις νέες διευκολύνσεις Συντονισμένη παροχή ρευστότητας από πέντε κεντρικές τράπεζες NAFTEMPORIKI.
6709	Η εταιρεία θα ενημερώσει με επιστολή τους κατόχους των οχημάτων, ώστε να επισκεφθούν οποιοδήποτε εξουσιοδοτημένο επισκευαστή, για να γίνει η αντικατάσταση χωρίς καμία οικονομική επιβάρυνση.
6710	Λίγοι έχουν συνειδητοποιήσει τι συνέβη στην πρόσφατη σύνοδο της Ε.Ε., εκτός από την υπερίσχυση των γερμανικών θέσεων και την καθιέρωση διαρκούς δημοσιονομικής πειθαρχίας και λιτότητας στα κράτη-μέλη.
6711	Οι τοπικές αρχές εξέδωσαν προειδοποίηση για τσουνάμι ενός μέτρου στις ακτές του Ειρηνικού Ωκεανού, η οποία ήρθη αργότερα.
6712	Παρουσίασε Γέστε ο Ολυμπιακός «Θέλω να σας ευχαριστήσω όλους, τον πρόεδρο, τους δημοσιογράφους, τον κόσμο.
6713	Ερωτήσεις και απαντήσεις περιλαμβάνει σήμερα ο οδηγός της "β" για τις συνταξιοδοτικές προϋποθέσεις με εξαγορά χρόνων ασφάλισης".
6714	Μέχρι σήμερα, ανεξάρτητα από την απόφαση που λάμβαναν, δεν ήταν κανένας υπόλογος.
6715	Οι δύο ομάδες έπαιξαν από την αρχή πολύ επιθετικό και γρήγορο μπάσκετ, και στο 12' το μάτριξ έγραφε 31-30 υπέρ του Μαϊάμι, μετά από ένα απίστευτο τρίποντο του Μάριο Τσάλμερς από το κέντρο του γηπέδου.
6716	Παρών θα είναι όμως ο νέος της αστέρας, Γκάρεθ Μπέιλ.
6717	Ηταν η πρώτη χρονιά που κατεγράφη εντυπωσιακή αύξηση του αριθμού των συνταξιοδοτήσεων, αφού, με βάση τα στοιχεία των ομοσπονδιών, τα προηγούμενα χρόνια οι συνταξιοδοτήσεις ήταν 4.500 ετησίως.
6718	«Το υπουργείο Εσωτερικών διαβεβαιώνει όσους παραδοθούν (.
6719	Σειρά διευκρινίσεων για την υποβολή της δήλωσης NAFTEMPORIKI.
6720	Το πλοίο πρόκειται να επιθεωρηθεί μετά την ολοκλήρωση της εκφόρτωσης του (έμφορτο με 25.000ΜΤ σιτηρά), ενώ όπως έγινε γνωστό, κατά τη διαδικασία της αποκόλλησης του δεν παρατηρήθηκε θαλάσσια ρύπανση.
6721	Όμως επειδή λίγοι εκτοπισμένοι Σύριοι τείνουν να δεχτούν το κάλεσμα της κυβέρνησης για επιστροφή στα σπίτια τους, φαίνεται ότι δεν θα βρεθεί εύκολη λύση σύντομα.
6722	Τις υπόλοιπες θέσεις της πρώτης δεκάδες, εκτός της 6ης (σωλήνες, με 289 εκατ.
6723	Η προσπάθεια να συμβιβαστεί με τη μοναξιά, με το θάνατο, με το γήρας.
6724	Η σύγκρουση του 1998-1999 είχε ως αποτέλεσμα περίπου 10.000 νεκρούς Αλβανούς του Κοσσυφοπεδίου και περίπου 800.000 μετανάστες.
6725	Είναι πιθανό να λάβει χώρα και άλλη ψηφοφορία επί του θέματος πριν το τέλος του έτους" είπε ο Μόρισον στους SETimes.
6726	Καθώς κάποιες διατάξεις απαιτούν πλειοψηφία 3/5ων στο κοινοβούλιο, η κυβέρνηση πρέπει να επιτύχει συμφωνία με τους αντιπολιτευόμενους Σοσιαλιστές.
6727	Η ομιλία του στο τέλος του ματς, ξεκινούσε με την περίφημη φράση «Ευχαριστώ τους ανθρώπους».
6728	Πρέπει να κερδηθεί μέσω σκληρών δημοσιονομικών και εργασιακών πολιτικών, από τις οποίες υποφέρουν πρωτίστως τα αδύναμα νοικοκυριά.
6729	Σίγουρα, πάντως, θα έχουμε αποφύγει την εθνικοποίηση των τραπεζών, όπως είχε συμβεί στα τέλη του ’70, με μόνους «αντιστασιακούς» στη δεκαετία του ’80, τους επιχειρηματίες μετόχους της Πίστεως.
6730	Στο μνημόνιο προβλέπεται ότι εντός του πρώτου τριμήνου του 2012, η Ελλάδα θα βγει για πρώτη φορά στις αγορές με εκδόσεις ομολόγων ύψους 11,3 δισ.
6731	Οι ελληνικές αρχές ανακοίνωσαν ότι περίπου 2.500 εκτάρια δασικής και γεωργικής περιοχής έχουν ήδη καεί, όμως δεν υπήρχε κίνδυνος η φωτιά να εξαπλωθεί σε κατοικίσιμες περιοχές προς το παρόν.
6732	"Το Ιφτάρ ξεκινάει πρώτα με χουρμάδες και νερό, ενώ ακολουθούν παραδοσιακά φαγητά, αναπόσπαστο μέρος των οποίων είναι και το ψωμί του Ραμαζανίου.
6733	Ενας τρίτος παίρνει τη σειρά του μόλις αποχωρεί κουρασμένος ο πρώτος ροπαλοφόρος και κλωτσάει άγρια με τα άρβυλά του τον ήδη σακατεμένο διαδηλωτή.
6734	Δεν είναι τυχαίο ότι ο προϋπολογισμός για το 6ο Πρόγραμμα Πλαίσιο (2000-2006) ήταν 17,883 δισ.
6735	Στην οικογένειά του εκφράζω τα πιο ειλικρινή μου συλλυπητήρια».
6736	"Το τείχος θα χτιστεί από τσιμέντο έτσι ώστε κανείς να μην έχει την εντύπωση ότι μπορεί να καταστραφεί.
6737	GR Πέμπτη, 8 Δεκεμβρίου 2011 16:02 Aνακαλούνται για τεχνικό έλεγχο 224 οχήματα Lancia Ypsilon, στα οποία χρειάζεται να προστατευθεί από ενδεχόμενη φθορά η καλωδίωση του ABS.
6738	Παρατήρησα ότι στη δίκη του καθηγητή Σαμί Aλ-Aριάν στη Φλόριντα, εμφανίστηκε η κυβέρνηση να έχει στην κατοχή της κασέτες 20.000 ωρών.
6739	"Η ανάκαμψη που ξεκίνησε στα μέσα του 2010 κινδυνεύει να εκτροχιαστεί", ανέφερε σε δήλωσή της αποστολή του Ταμείου στις 22 Νοεμβρίου, μετά την ολοκλήρωση μιας επίσκεψης που κράτησε δύο εβδομάδες.
6740	"Η Ευρώπη γνωρίζει την κατάστασή μας και απαιτεί απτά αποτελέσματα, καθώς δεν επιθυμεί να βιώσει ξανά την κακή εμπειρία που αντιμετώπισε με τη διαφθορά σε Βουλγαρία και Ρουμανία".
6741	Όταν ερωτήθηκε εάν φοβάται για τη ζωή του, ο Καμπάσι είπε πως δεν φοβάται.
6742	Υπό έλεγχο οι πυρκαγιές στο Αλιβέρι και στην Καστοριά.
6743	Eχουν γίνει, επίσης, ολοένα και περισσότερο αδιαφανείς.
6744	"Περίμενα το παιδί μου 21 χρόνια.
6745	Ο σημαντικότερος λόγος είναι η εξάρτηση της σύγχρονης γεωργίας από τα ορυκτά καύσιμα που χρησιμοποιούνται για τη λειτουργία των γεωργικών μηχανημάτων και οχημάτων, την παραγωγή λιπάσματος και τη μεταφορά των σοδειών.
6746	Παπουτσής: Μήνυμα στη διεθνή κοινότητα ο φράχτης Ως κοινή συκοφάντηση χαρακτήρισε ο Πρωθυπουργός τις κατηγορίες περί μυστικής διπλωματίας στα ελληνοτουρκικά, απαντώντας στη Βουλή σε σχετική ερώτηση της γενικής γραμματέως της ΚΕ του ΚΚΕ Αλέκας Παπαρήγα.
6747	Πιστεύω ότι μια τέτοια λύση θα συνιστούσε αλλοίωση της δημοκρατικής λειτουργίας, ακόμη και αν επρόκειτο για μεταβατικό σχήμα», πρόσθεσε ο κ. Μπεγλίτης.
6748	Οικονομολόγοι της περιοχής λένε ότι η μείωση της πιστοληπτικής ικανότητας δεν είναι καλά νέα για οποιαδήποτε χώρα γιατί στέλνει σε ενδεχόμενους επενδυτές το μήνυμα έλλειψης εμπιστοσύνης και ασφάλειας.
6749	Επιπλέον, οι επικεφαλείς των συνδικάτων λένε πως οι πρώην και νυν εργαζόμενοι έχουν στη διάθεσή τους νόμους και νομικά θεσμικά όργανα προκειμένου να προστατεύσουν τα δικαιώματά τους προτού ενστερνιστούν οποιοδήποτε είδος διαμαρτυρίας.
6750	Η αστυνομία του Κοσσυφοπεδίου δεν θα έχει παρουσία στο σημείο διέλευσης Γιάρινιε.
6751	Ομως… στατιστικά την «ξελάσπωσε» σε πολλά, χάρη της ευχέρειας που έχει στο σκοράρισμα.
6752	Μπορεί να είμαι Ιρλανδός στην καταγωγή, αλλά είμαι Ελληνας στην ψυχή» είχε αναφέρει χαρακτηριστικά.
6753	Πολύ καλό ήταν ο Τόχα, ο οποίος σε ρόλο εσωτερικού χαφ έκανε παιχνίδι playmaker με κοντινές και μακρινές μεταβιβάσεις.
6754	Ο άνδρας της πέθανε πριν επτά χρόνια ενώ ο γιος της που ζει στη Γαλλία με την οικογένειά του την επισκέπτεται το καλοκαίρι.
6755	Στην ανακοίνωσή του το υπουργείο σημειώνει ακόμη πως το έλλειμμα του Κρατικού Προϋπολογισμού παραμένει εντός των στόχων που είχαν τεθεί με τον Προϋπολογισμό του 2011.
6756	Θυμήθηκα, λοιπόν, τον ισχυρισμό της ότι δεν κατήγγειλε την απόπειρα, όταν συνέβη προ δεκαετίας, επειδή αυτό την είχε συμβουλεύσει η μαμά της (συνεργάτις του DSK), η οποία δεν ήθελε να βλάψει τη σταδιοδρομία του ερωτύλου πολιτικού.
6757	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Κόσμος Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι ΣΕΜΙΝΑΡΙΟ: Ανάλυση ενεργειακών συστημάτων με το MATLAB.
6758	Μάλιστα στο 16' υποχρέωσε τον Βελλίδη να κάνει μεγάλη απόκρουση στο πλασέ του από πολύ κοντά.
6759	Τον Ιανουάριο θα δημοσιοποιηθεί η πολυαναμενόμενη έκθεση της Standard & Poor's για την πιστοληπτική ικανότητα 15 κρατών μελών της ευρωζώνης, σύμφωνα με ανεξάρτητες ευρωπαϊκές κυβερνητικές πηγές του Reuters.
6760	Η εφημερίδα σημειώνει ότι "η Τρίτη και η Τετάρτη μπορεί να είναι δυο ιστορικές μέρες που θα συγκλονίσουν τη Βουλή.
6761	Ανακοίνωσε επίσης ότι σχεδιάζει την έκδοση μετατρέψιμων τίτλων ενισχυμένου κεφαλαίου ύψους έως 1,34 δισ.
6762	Σήμερα, η βιολογία θεωρείται ότι ενδυναμώνεται από την αγάπη.
6763	Σύμφωνα με τις προβλέψεις του ΟΗΕ, με το τρέχον ποσοστό γονιμότητας 1,3 παιδιά ανά γυναίκα, ο πληθυσμός της Ρουμανίας θα μειωθεί σε 16 εκατομμύρια μέχρι το 2050 και 8 εκατομμύρια μέχρι το 2100.
6764	Με τη βοήθεια της διοίκησης στη Μπούρσα και την επιχείρηση ενέργειας Soyut Construction and Engineering που εδρεύει στην Άγκυρα, το χωριό άρχισε την κατασκευή του ανεμόμυλου τον Ιούλιο του 2008.
6765	Ακόμα, υπάρχουν σημαντικές ελλείψεις σε αναλώσιμα, από χαρτιά εκτυπωτών, μέχρι και φάρμακα ή ιατρικά αναλώσιμα, που είναι πιο επείγοντα.
6766	Ρέππα και του υφυπουργού κ. Ντίνου Ρόβλια η κ. Καλλιόπη Σπανού.
6767	Για πρώτη φορά γαλλικό δικαστήριο επέβαλε χθες πρόστιμα σε βάρος δύο μουσουλμάνων γυναικών, οι οποίες, αγνοώντας τον νέο νόμο για τη μουσουλμανική ενδυμασία στη Γαλλία, είχαν εμφανιστεί σε δημόσιο χώρο φορώντας νικάμπ τον περασμένο Μάιο.
6768	Ο Λαβντρίμ Γκάσι, μέλος της ΜΚΟ, είπε στους SETimes ότι σκοπεύουν να καταστήσουν το κοινό "ενήμερο ότι μπορούν να γεμίσουν τις κουζίνες τους χωρίς σερβικά προϊόντα".
6769	"Το ευρώ ως νόμισμα δεν αντιμετωπίζει κρίση" είπε ο Ούγγρος πρωθυπουργός Βίκτορ Όρμπαν μετά την ετήσια σύνοδο κορυφής της ΕΕ στις Βρυξέλλες, στις αρχές του μήνα.
6770	Σε όλες τις ευρωπαϊκές χώρες υπήρξε εντονότατο ενδιαφέρον για την ψήφο εμπιστοσύνης που έλαβε η κυβέρνηση Παπανδρέου.
6771	Πάνω από 500.000 οι μεταφερθέντες αριθμοί στο πρώτο εξάμηνο Συνεχίζεται η ανάπτυξη της φορητότητας NAFTEMPORIKI.
6772	Η τελευταία έγινε μεταξύ των δύο τελωνειακών προϊσταμένων.
6773	Παράλληλα, προωθείται σχετικό σχέδιο νόμου, το οποίο εγκρίθηκε σε πρώτη ανάγνωση από το Υπουργικό Συμβούλιο και το οποίο θα τεθεί σε δημόσια διαβούλευση.
6774	Πριν από ένα χρόνο η Fed είχε αναλάβει σχετικά μικρή δράση για την αντιμετώπιση της εξασθενημένης οικονομίας.
6775	Υπάρχουν ωστόσο και κάποιες ασθενείς έστω ενδείξεις ζωής.
6776	"Το εμπορικό έλλειμμα αποτελεί άμεση συνέπεια της έλλειψης βιομηχανικής βάσης στο Κοσσυφοπέδιο.
6777	Η σύνοδος του Βουκουρεστίου τίμησε την 20η επέτειο από την ίδρυση της CEI και την πτώση του κομμουνισμού.
6778	Τη βαθιά του οδύνη εξέφρασε ο γραμματέας του Εθνικού Συμβουλίου του ΠΑΣΟΚ Μ. Καρχιμάκης.
6779	Κανένας άλλος μάρτυρας μέχρι στιγμής δεν έχει εκφράσει τόσο επιβαρυντική κατάθεση εναντίον του Χαραντινάι και των δυο συγκατηγορουμένων του, πρώην υφισταμένων του KLA.
6780	Ο άνθρωπος που πυροβόλησε και σκότωσε τον Ντινκ καταδικάστηκε Ο δολοφόνος που ομολόγησε ότι δολοφόνησε τον δημοσιογράφο Χραντ Ντινκ καταδικάστηκε από δικαστήριο ανηλίκων στην Ιστανμπούλ τη Δευτέρα.
6781	Και αυτό διότι θα αυξηθούν οι τιμές ζώνης που αποτελούν και τη βάση για την επιβολή του τέλους – Στις προθέσεις των κυβερνώντων είναι η ειδική εισφορά αλληλεγγύης να καταβληθεί και από τους φορολογουμένους με εισοδήματα κάτω των 12.000 ευρώ.
6782	Βέβαια, η εταιρεία, παραδοσιακά πλέον, έχει και πολλά ανοιχτά δικαστικά θέματα.
6783	Επιτρέποντας στο νόμισμά της να ανατιμηθεί, η Σιγκαπούρη θα ενθαρρύνει τις άλλες ασιατικές τράπεζες να επιτρέψουν την περαιτέρω ανατίμηση των νομισμάτων τους προκειμένου να τιθασεύσουν τον εισαγόμενο πληθωρισμό.
6784	Αν αντέξει θα κερδίσει ένα μεγάλο στοίχημα και θα αποδείξει ότι δικαίως η Ομοσπονδία πήρε το ρίσκο και του παρέδωσε τα κλειδιά της ομάδας.
6785	· Το άρθρο 45 αποζημιώνει με 10 εκ.
6786	3. Αναπροσαρμόζεται ο συντελεστής ΕΦΚ του πετρελαίου θέρμανσης της περίπτωσης που χρησιμοποιούνται για τη χρονική περίοδο από 15 Οκτωβρίου μέχρι 30 Απριλίου κάθε έτους, από 21 σε 60 ευρώ ανά χιλιόλιτρο.
6787	Ο Ουίλντον από την πλευρά του, για όσους γνωρίζουν το στυλ του, δημιούργησε ένα σωματικό αλλά συγχρόνως ονειρικό έργο, όπως εξάλλου συνηθίζει.
6788	Ετσι κι αλλιώς, οι περισσότεροι ανθρωπολόγοι δέχονται πως η εξελιγμένη «αχελαία» λιθοτεχνία αποτελεί ένα από τα χαρακτηριστικά γνωρίσματα του Homo Erectus, του προϊστορικού είδους που εμφανίστηκε πριν από περίπου 2 εκατομμύρια χρόνια.
6789	Τη δημιουργία ενός ευρωπαϊκού οίκου αξιολόγησης προωθεί η γερμανική εταιρεία συμβούλων Roland Berger, έχοντας την υποστήριξη πολιτικών της χώρας αλλά και της Ευρωπαϊκής Επιτροπής, αναφέρει σε δημοσίευμά του το περιοδικό Spiegel.
6790	Ειδικά σε ό, τι αφορά τις αποκρατικοποιήσεις, η ΚΕΕΕ επισημαίνει ότι δεν μπορεί αυτή να γίνει εάν δεν υπάρχει πλήρης καταγραφή της περιουσίας του Δημοσίου.
6791	Ο Μίλο Ντουράσκοβιτς, επικεφαλής της Nibens Groups-Σερβία, ιδιοκτήτης έξι κατασκευαστικών εταιρειών στις οποίες απασχολούνται 4.200 εργαζόμενοι, βρίσκεται υπό κράτηση από τα μέσα του Μάη, αντιμέτωπος με κατηγορίες διαφθοράς και υπεξαίρεσης χρημάτων.
6792	Η BAE αρνήθηκε να δώσει πληροφορίες για το πότε θα γίνουν οι περικοπές, τι κλίμακας θα είναι και ποια εργοστάσιά της θα πληγούν περισσότερο.
6793	Παράλληλα, οι ισολογισμοί των τραπεζών επιβαρύνθηκαν το πρώτο εξάμηνο από την επίδραση της απομείωσης της αξίας των ομολόγων του Ελληνικού Δημοσίου, ενώ περαιτέρω επιβάρυνση εκτιμάται ότι θα καταγραφεί στα αποτελέσματα του έτους.
6794	Το δημοτικό σχολείο Ντοκάνι στο καντόνι της Τούζλα.
6795	«Πάνω σε αυτή τη συμφωνία θα βαδίσουμε για την επίλυση του προβλήματος», πρόσθεσε.
6796	Στο σημείο αυτό, έκανε ειδική αναφορά σε τρεις Ελληνες πολιτικούς που είχαν κρούσει το καμπανάκι του κινδύνου για τα δημοσιονομικά προβλήματα, τον Στέφανο Μάνο, τον Αλέκο Παπαδόπουλο και τον αείμνηστο Μιχάλη Παπαγιαννάκη.
6797	Αυτό σημαίνει ότι η προσοχή της κυβέρνησης μπορεί να αποσπαστεί από τα μέτρα που απαιτούνται για να ξαναβρεί η οικονομία την ισορροπία της προς μία πιο βιώσιμη ανάπτυξη".
6798	Για τον λόγο αυτόν οφείλουμε να συνεχίσουμε να διαδραματίζουμε έναν σημαντικό ρόλο».
6799	Οι ένοπλες δυνάμεις της Κολομβίας επιτέθηκαν σε έναν από τους πιο σημαντικούς στρατιωτικούς στόχους.
6800	"Σε περίπτωση που επιδεινωθεί η κρίση, η οικονομική ανάπτυξη σε αυτές τις χώρες ενδέχεται να είναι πολύ χειρότερη".
6801	Επιπρόσθετα, ανέφερε ο Γουίσνερ, οποιαδήποτε συμφωνία επιτευχθεί θα πρέπει να προστατεύει τις μειονότητες του Κοσσυφοπεδίου και να τους επιτρέψει να έχουν αξιοπρεπή ζωή.
6802	«Το επιχειρηματικό μοντέλο των τραπεζών ήταν μάλλον συντηρητικό», υπενθυμίζει ο διοικητής της Τραπέζης της Ελλάδος, καθηγητής Γιώργος Προβόπουλος.
6803	Θα προλογίσει η Μαρία Κομνηνού, Αναπληρώτρια Καθηγήτρια του Τμήματος Επικοινωνίας και ΜΜΕ του Εθνικού και Καποδιστριακού Πανεπιστημίου Αθηνών και Γενική Γραμματέας του Δ.Σ. της Ταινιοθήκης της Ελλάδος.
6804	Οι αστυνομικοί έκαναν χρήση χημικών και απώθησαν τους νεαρούς, ενώ συνελήφθη ένας 30χρονος Έλληνας με την κατηγορία ότι πετούσε πέτρες.
6805	Πρώην κρατικός επίτροπος του Κοσσυφοπεδίου, ο Χιλμί Γιασάρι, αναφέρει ότι βασική αιτία του προβλήματος είναι τα ελάχιστα κυβερνητικά κονδύλια.
6806	O λόγος δεν είναι τόσο η αποτελεσματική κρατική παρέμβαση, αλλά η ευρεία κοινωνική κινητοποίηση.
6807	Η Κατρίν Ντενέβ στις «Ομπρέλες του Χερβούργου» (χρώματα, χορός, τραγούδι, κλάμα), η Κατρίν Ντενέβ με την αδερφή της, Φρανσουάζ Ντορλεάκ (ως Ντελφίν και Σολάνζ) και τον υπέρκομψο Τζιν Κέλι, στο φιλμ «Les Demoiselles de Rochefort»..
6808	Συνεχίζονται οι διαδηλώσεις στο Κάιρο, με βασικό αίτημα τη γρήγορη μετάβαση της εξουσίας σε πολιτικούς.
6809	Με τις πιέσεις των αγορών να εντείνονται οδηγώντας τα spreads στα ύψη, οι προσδοκίες για τα επιτόκια είναι αρνητικές, εκτοξεύοντας στα ύψη τις δαπάνες για πληρωμές τόκων.
6810	1. Με τις διατάξεις της παρ. 1 προβλέπεται η χορήγηση επιδόματος επικίνδυνης και ανθυγιεινής εργασίας, μέχρι του ποσού των εκατόν πενήντα ευρώ (150 ευρώ) μηνιαίως.
6811	Απευθυνθήκαμε τηλεφωνικά (δεν σε εγκαταλείπει εύκολα η φοβία ότι αλλιώς δεν «θα κάνεις τη δουλειά σου») στο Βέλγιο, την Ιταλία και τη Μ. Βρετανία, με το ίδιο αίτημα.
6812	Υπάρχει κι αυτή η πλευρά των ανθρώπων και δεν είναι ακριβοθώρητη.
6813	«Με δεδομένη την επιστολή αποφασίσαμε να μη γίνει τελικώς απεργία στην ΑΝΕΚ», ανέφεραν στην «Κ» κύκλοι της ΠΝΟ.
6814	Ενδεικτικά αναφέρεται ότι η Εθνική Τράπεζα από τα 22,657 δισ.
6815	Τοπικές νεφώσεις το μεσημέρι και το απόγευμα.
6816	"Το γεγονός αυτό ενισχύει την ανησυχία μας για το ότι τρομοκράτες από διαφορετικές οργανώσεις βρίσκουν καταφύγιο στο Πακιστάν", πρόσθεσε.
6817	Τότεναμ: Τρεις μήνες εκτός ο Σάντρο ΑΠΕ Σάββατο, 16 Ιουλίου 2011 10:11 Ο Βραζιλιάνος μέσος της Τότεναμ, Σάντρο, θα μείνει εκτός αγωνιστικής δράσης για τουλάχιστον τρεις μήνες, μετά από τη χειρουργική επέμβαση που υποβλήθηκε, ανακοίνωσαν οι "Πετεινοί".
6818	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading "Σε ό,τι αφορά στον τουρκικό εθνικισμό, είναι αμφότερα πολύ εθνοτικά.
6819	Ως λύση, ο κ. Στουρνάρας «βλέπει» την έκδοση ευρωομολόγου.
6820	Σε πιο ακραίες περιπτώσεις, παραδέχονται οι αστυνομικοί, έγκλειστοι αλείφουν το σώμα τους με κόπρανα ώστε οι ένστολοι να δυσκολεύονται να τους πλησιάσουν.
6821	Ο υποψήφιος του κυβερνώντος κεντροδεξιού κόμματος GERB αναμένεται να κερδίσει το αξίωμα στο δεύτερο γύρο μια βδομάδα μετά, καθώς ίσως να μην καταφέρει να συγκεντρώσει αρκετή στήριξη για ξεκάθαρη νίκη από τον πρώτο γύρο.
6822	Παρά τις ταραχές στην γύρω περιοχή, η τουρκική οικονομία εξακολουθεί να παρουσιάζει τη μεγαλύτερη ανάπτυξη στην περιοχή.
6823	Ελπίζουμε ότι θα χρησιμοποιήσετε το φόρουμ αυτό για να αλληλεπιδράσετε με άλλους αναγνώστες της Νοτιοανατολικής Ευρώπης.
6824	Και σοβαροί αναλυτές, ιδίως οι νεοσυντηρητικοί της Ουάσιγκτον, έκαναν υπεραισιόδοξες προβλέψεις για τον επερχόμενο «αμερικανικό αιώνα», με τις ΗΠΑ στον ρόλο της «μοναδικής υπερδύναμης».
6825	Ενδεικτικό της έλλειψης οργάνωσης που εξακολουθεί να διέπει τις ΔΕΚΟ είναι το γεγονός ότι δεν υπάρχει σαφής εικόνα για τον ακριβή αριθμό εργαζομένων που απασχολούνται στην κάθε εταιρεία.
6826	Ακόμη μεγαλύτερη διείσδυση των μέσων κοινωνικής δικτύωσης αναμένεται να προκαλέσει η εξάπλωση στην Ελλάδα των λεγόμενων smartphones (έξυπνα κινητά τηλέφωνα), τα οποία διαθέτουν εφαρμογές χρήσης όλων των social media.
6827	Σχεδόν διπλάσια κέρδη προ φόρων είχε στο 8μηνο Ιανουαρίου - Αυγούστου 2011 ο ΟΛΘ Α.Ε., έναντι της αντίστοιχης περυσινής περιόδου, όταν η προ φόρων κερδοφορία είχε διαμορφωθεί σε 4,9 εκατ.
6828	Αlpha Bank: Συγχώνευση με ΕΤΕ θα σήμαινε οιονεί κρατικοποίηση NAFTEMPORIKI.
6829	Ανάλογες συγκεντρώσεις ανήγγειλε και για την Παρασκευή 23/3 η παράταξη των Συσπειρώσεων (ΣΥΝ, ανεξάρτητοι) στην πρωτοβάθμια εκπαίδευση.
6830	Εάν δεν προκύψει κάτι από την Άγκυρα σε αυτό το μέτωπο, δεν γίνεται τίποτα".
6831	Οι πόρτες ζωντανεύουν σκηνές από το έργο «Metamorphoses» του Οβιδίου.
6832	Από την πλευρά τους, τα φιλελεύθερα μέλη του Ευρωκοινοβουλίου εξέφρασαν επιφυλάξεις αναφορικά με τη δυνατότητα των δύο ταμείων στήριξης να ανταποκριθούν στις κρίσεις του χρέους στην ευρωζώνη.
6833	Καληνύχτα κύριε Παπανδρέου», καταλήγει η ανακοίνωση του κόμματος.
6834	Ο νόμος του Γκιουργκίου έθιξε την ευαίσθητη χορδή πολλών που χαιρετίζουν αυτή την κίνηση ως μια σημαντική εξέλιξη κατά των συνεχώς επεκτεινόμενων πρακτικών τοκογλυφίας, εξαιτίας των οποίων οι πολίτες έχουν απογυμνωθεί από τα χρήματα και τα υπάρχοντά τους.
6835	Οι Αλβανοί θέλουν σχολικά βιβλία στη γλώσσα τους.
6836	Στελέχη τραπεζών εκτιμούν ότι τα μη εξυπηρετούμενα δάνεια θα αυξάνονται σταθερά το 2011 αλλά τουλάχιστον και το πρώτο εξάμηνο του 2012.
6837	Κατά τη διάρκεια της προεδρίας της, η Ρουμανία επικεντρώθηκε στην Ευρωπαϊκή στρατηγική για την περιοχή του Δούναβη, κοινό έργο με την Αυστρία.
6838	Προκειμένου να μην παρασυρθούν, είναι δεμένα με τεράστιες αλυσίδες σε ένα κομμάτι τσιμέντου βάρους 500 τόνων.
6839	Επιπλέον, ανέφερε ότι ο νέος σχολικός χάρτης προέκυψε με ξεκάθαρα παιδαγωγικά-εκπαιδευτικά κριτήρια που απαντούν και στα σύγχρονα δημογραφικά στοιχεία, αλλά και τις γεωγραφικές ιδιαιτερότητες της κάθε περιοχής της χώρας.
6840	Γ. Καρατζαφέρης: «Κατεβαίνουμε αυτόνομα» «Ας το ξεκαθαρίσουμε, κατεβαίνουμε αυτόνομα», τόνισε από την πλευρά του ο πρόεδρος του ΛΑ.
6841	Η εταιρεία, η οποία διατηρεί 2.350 καταστήματα σε Μ. Βρετανία και Ιρλανδία και λαμβάνει πάνω από 1 εκατ.
6842	«Οσον αφορά τους ελέγχους, αυτοί θα πρέπει να περιορίζονται στα απολύτως βασικά.
6843	Συγκεκριμένα, έκαναν λόγο για βομβαρδισμούς στο Ζέντεν, που απέχει 120 χιλιόμετρα νοτιοανατολικά της Τρίπολης, τη Μιζουράτα (200 χλμ.
6844	» 6. Τα άρθρα 4 και 8 του ν. 3279/2004 καταργούνται.
6845	Οι SETimes.com καλωσορίζουν τις εποικοδομητικές συζητήσεις ωστόσο αποθαρρύνουν τη χρήση υλικού που έχει αντιγραφεί και επικολληθεί από άλλες πηγές, μη συνοδευόμενους συνδέσμους και συνθήματα μιας γραμμής.
6846	Οι υποψηφιότητες για τα ευρωπαϊκά κινηματογραφικά βραβεία NAFTEMPORIKI.
6847	Δεσμεύεται επίσης να διαχειριστεί τις δαπανηρές συνοριακές καθυστερήσεις, εξαλείφοντας την προϋπόθεση στάσης των τρένων για τελωνιακούς ελέγχους και ελέγχους διαβατηρίων.
6848	Tο έργο, είπε, θα προκηρυχθεί σύντομα και το χρονοδιάγραμμα προβλέπει ολοκλήρωσή του έως το 2018.
6849	Κι ευτυχώς, μέχρι στιγμής δεν μπόρεσε κανείς να τους καπηλευτεί - άρα οι αγανακτισμένοι αντικειμενικά εκφράζονται συλλογικά και καθόλου κομματικά.
6850	"Η Ευρωπαϊκή προοπτική εξακολουθεί να αποτελεί εξαιρετικά ισχυρό μέσο για την πρόοδο των μεταρρυθμίσεων.
6851	"Συνδεόμαστε περισσότερο με την κρίση του ευρώ στη Γερμανία, έτσι το ενδεχόμενο μιας κρίσης εκεί θα έχει επιπτώσεις και σε μας", αναφέρει η Χερόι-Πούκα στους SETimes.
6852	Πρόκειται για μια διαδραστική παράσταση, την οποία μετέφρασε και σκηνοθέτησε ο Κώστας Σπυρόπουλος, όπου εκτός των άλλων πρωταγωνιστεί.
6853	Οταν έφυγε από τον Ακράτητο γρήγορα κατέληξε στην Καβάλα.
6854	Για την ATEbank μετά την αύξηση μετοχικού κεφαλαίου και την προσπάθεια αναδιάρθρωσης προβλέπεται μείωση της συμμετοχής του Δημοσίου, το οποίο όμως θα κρατήσει δημόσιο έλεγχο.
6855	O Eλληνας έχει αποδειχθεί ότι επιζητά το διαφορετικό θεματικό πρόγραμμα, έστω δύο ώρες την Kυριακή το πρωί με την αναφορά του στο πνευματικό μέρος της ψυχής τους, στην ανάτασή του στον Θεό.
6856	Αργότερα την ίδια ημέρα, εξερράγη νάρκη καθώς πέντε εργαζόμενοι των σιδηροδρόμων της ΔΣ καθάριζαν την περιοχή γύρω από τις γραμμές στο Σεβάρλιε, κοντά στο Ντομπόι.
6857	«Είμαστε ενήμεροι για την απειλή, και έχουμε λάβει τα κατάλληλα μέτρα», δήλωσε ο εκπρόσωπος του ΔΝΤ Μπιλ Μάρεϊ.
6858	Με το «καλημέρα» του Οκτωβρίου, όσοι επισκεφθούν την έκθεση που αυτό το φθινόπωρο συμπληρώνει τέσσερα χρόνια λειτουργίας, θα μάθουν πώς να ανάβουν φωτιά χωρίς φωτιά!
6859	Το υπουργείο Πετρελαίου της Συρίας, εντούτοις, επιχείρησε να διαλύσει κάθε υπόνοια ότι επρόκειτο για βομβιστική επίθεση.
6860	Είμαι δύο χρόνια μεγαλύτερος, πιο ώριμος και ελπίζω σε κάτι καλό», είπε.
6861	Χρειάζεται να αποκρύψουμε το πραγματικό ιστορικό των κοριτσιών αυτών όταν επανεγγράφονται στο σχολείο αλλιώς διατρέχουν τον κίνδυνο διακρίσεων εις βάρος τους, ή ακόμα και παρενοχλήσεων.
6862	"Αποφασίστηκε ομόφωνα να αποκλείσουμε τα φιλοκυβερνητικά κόμματα.
6863	Επιτυχημένη κρίνεται η χθεσινή δημοπρασία ομολόγων, καθώς το υπουργείο Οικονομικών της χώρας κατόρθωσε να αντλήσει 9,8 δισ.
6864	Ωστόσο, η Μπάκμαν θα πρέπει να υπερβεί σοβαρά εμπόδια.
6865	Προβλέπει επίσης ειδικά εκπτωτικά τιμολόγια για τη μεταφόρτωση και προδιαγραφές φορτοεκφόρτωσης.
6866	Οι τράπεζες χρησιμοποιούν τα κεφάλαια για την απευθείας παροχή αγαθών και υπηρεσιών, σύμφωνα με ένα επενδυτικό πρότυπο κέρδους/ζημίας.
6867	Οπως αναφέρεται στη σχετική ανακοίνωση της Ευρωπαϊκής Επιτροπής, πρόκειται για τις Bank of America Corporation, Barclays Bank, Citigroup, Credit Suisse, Deutsche Bank, Goldman Sachs, JPMorgan Chase, Morgan Stanley και UBS.
6868	Το κόστος της διατροφής από την αρχαιότητα αποτελούσε καθημερινό πρόβλημα.
6869	Για να καταστήσουμε την εμπειρία αυτή ενδιαφέρουσα, σας ζητάμε να ακολουθήσετε τους κανόνες που επισημαίνονται στην πολιτική σχολίων.
6870	Ο εκπρόσωπος Τύπου του δήμου της Πρίστινα, Μουχάμετ Γκάσι, δήλωσε στους SETimes πως ο νόμος είναι σημαντικός για την εξέλιξη της πόλης "Το νομοσχέδιο της Πρίστινα είναι κάτι περισσότερο από απαραίτητο.
6871	Παράλληλα μειώνουν την Οριακή Τιμή Συστήματος και συνεισφέρουν ισχύ στο σύστημα.
6872	Πέραν αυτών, η τρόικα φαίνεται να είναι προβληματισμένη για τα οικονομικά στοιχεία της γενικής κυβέρνησης.
6873	Μπορεί όμως και να λέτε εμμέσως μιαν αλήθεια: το 2004, η κορωνίδα της ανεμελιάς και της αισιοδοξίας, ενέκλειε ήδη τον σπόρο της καταστροφής.
6874	Με εξέπληξε ευχάριστα η υποστήριξη της Ολλανδής ευρωβουλευτού Μαρίγιε Κορνέλισεν.
6875	Αν και οι Ηνωμένες Πολιτείες εξακολουθούν να ασκούν πιέσεις για επίτευξη λύσης αυτό το έτος, δεν επιθυμούν να προδικάσουν τις διαπραγματεύσεις ανακοινώνοντας την άποψή τους για το μέλλον του Κοσσυφοπεδίου, ανέφερε.
6876	Σκοπός αυτών των περιφερειακών συσκέψεων είναι η καλύτερη προετοιμασία των προληπτικών μέτρων πυροπροστασίας, η βελτίωση της συνεργασίας και του συντονισμού όλων των εμπλεκόμενων φορέων».
6877	Βάση αυτών των διαπραγματεύσεων θα είναι δήλωση του Κουαρτέτου (ΟΗΕ-ΗΠΑ-Ε.
6878	Ωστόσο έχουμε ακόμα χρόνο.
6879	Το παρών περιεχόμενο ανατέθηκε για τους SETimes.com.
6880	Κανείς δεν θα δεχθεί δύο μέτρα και δύο σταθμά με τη δικαιολογία ότι άρχισε το πρωτάθλημα».
6881	Στην πρώτη θέση των εξαγωγών τον Δεκέμβριο του 2010 βρίσκεται η κατηγορία των «τροφίμων-ζωντανών ζώων» (290,5 εκατ.
6882	Φέτος το βραβείο απονέμεται στον Daniel Lommel, έναν καλλιτέχνη ιδιαίτερα αγαπητό στη Θεσσαλονίκη, σπουδαίο χορευτή και χορογράφο, τον άνθρωπο που εδραίωσε το Χοροθέατρο της Θεσσαλονίκης.
6883	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading "Και ασφαλώς, κανείς δεν έχει εξουσιοδότηση να υπογράψει την κλοπή του Κοσσυφοπεδίου.
6884	Χαρμάνης: «Για την κατηγορία δωροδοκίας γνωρίζετε κάτι;» Κούγιας: «Δεν γνωρίζω τίποτα».
6885	Πρόσθεσε δε ότι κι άλλες εταιρείες έχουν εκφράσει το ενδιαφέρον τους για τη μεταφορά κεφαλαίων από τη Βόρειο Αφρική στην Τουρκία.
6886	Σύμφωνα με δημοσιεύματα της πορτογαλικής O' JOGO o Βιεϊρίνια είναι ένα βήμα πριν από τη Ζενίτ, που προσφέρει 6 εκατομμύρια στον ΠΑΟΚ για να αποκτήσει τον πορτογάλο.
6887	Κατά τη διάρκεια της επισκέψεώς του, ο Μπερίσα συναντήθηκε επίσης με το συνεργάτη στον κυβερνητικό συνασπισμό του Γκρουέφσκι και αρχηγό της Δημοκρατικής Ένωσης για Ενσωμάτωση (DUI) Αλί Αχμέτι.
6888	Εκατό άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους στην πόλη, το 30% των κτιρίων ισοπεδώθηκαν, ενώ αυτοκίνητα και δένδρα στροβιλίζονταν και τσακίζονταν στο έδαφος σαν παιχνίδια στο χέρι ενός γίγαντα.
6889	Δεξιά τον Βερονέζι και αριστερά τον Κοντοδήμο.
6890	Αμφότερα τα στοιχεία είναι χειρότερα απ’ όσο ανέμεναν οι αγορές.
6891	GR Παρασκευή, 14 Οκτωβρίου 2011 19:10 Την παραίτησή του υπέβαλε ο υπουργός Αμυνας της Μεγάλης Βρετανίας, Λίαμ Φοξ.
6892	Οσες επιχειρήσεις είχαν αξιόλογα πάγια περιουσιακά στοιχεία και σταθερές ταμειακές ροές, κατάφεραν το 2010 να πείσουν τους πιστωτές τους για την αναπροσαρμογή των υφιστάμενων δανείων τους.
6893	Η Γερμανία και η Γαλλία έχουν θεσπίσει όριο συνταξιοδότησης τα 67 έτη.
6894	Τελεσίγραφο Μέρκελ - Σαρκοζί «Όχι» Ευ.
6895	Εάν πρόκειται να προκληθεί πόνος, τον πόνο αυτό θα πρέπει να αισθανθούν όσοι είναι υπεύθυνοι για την κρίση και όσοι επωφελήθηκαν περισσότερο από την φούσκα που προηγήθηκε.
6896	Δεν είναι δυνατόν -τόνισε- γειτονικές χώρες, που δεν έχουν σχεδόν καθόλου ναυτιλία να παρέχουν ναυπηγοεπισκευαστικές υπηρεσίες, και στη χώρα μας, που έχει τη μεγαλύτερη ναυτιλία του κόσμου, η «Ζώνη» να απειλείται με κλείσιμο.
6897	Διχάζει η συζήτηση ενίσχυσης του EFSF «Μπαζούκας» 2 τρισ.
6898	Εφόσον επιθυμούν να υποβάλλουν νέα βελτιωμένη προσφορά έχουν τη δυνατότητα να πληκτρολογήσουν το ποσό της νέας, βελτιωμένης προσφοράς τους και να δουν τη νέα κατάταξή τους.
6899	Δεν είναι ένα σχήμα για κάποιο πρόσωπο για να βρει στέγη, όπως μπορεί να πει κανείς για τη Δημοκρατική Συμμαχία της κ. Μπακογιάννη και τη Δημοκρατική Αριστερά του κ. Κουβέλη».
6900	Επίσημες στατιστικές δείχνουν πως οι γυναίκες Ρομά βρίσκονται στην πιο δύσκολη θέση στη Σερβία.
6901	Η πολιτική είναι από σήμερα ακόμη πιο φτωχή», δήλωσε ο πρόεδρος του ΛΑ.
6902	Δεν τόλμησα να ρωτήσω κανέναν γύρω μου.
6903	Τι μάθαμε από αυτή την οικολογική καταστροφή; Καθίστε να δούμε αν μάθαμε κάτι.
6904	Η έκρηξη σημειώθηκε περίπου στις 8:20 τοπική ώρα (10:20 ώρα Ελλάδας) σε ένα κέντρο διαλογής, την ώρα που περίπου 30 άνθρωποι βρίσκονταν στο κτήριο.
6905	Ο τεχνικός των πρωταθλητών Ελλάδος, Ζέλικο Ομπράντοβιτς, εκτός του τραυματία Αλεξ Μάριτς, αναμένεται να έχει όλους τους παίκτες στη διάθεσή του.
6906	Σύμφωνα με τον Πρωθυπουργό Χασίμ Θάτσι, το επίκεντρο θα είναι η ανάπτυξη της οικονομίας και η ενίσχυση της κοινωνικής ευμάρειας.
6907	Στην πορεία, γερμανικές και γαλλικές τράπεζες γλιτώνουν σε μεγάλο βαθμό το κόστος αναδιάρθρωσης του ελληνικού χρέους.
6908	Η υποχώρηση των τιμών των υποκείμενων τίτλων είχε καταστήσει μη ανταγωνιστικές τις χρεώσεις των παράγωγων προϊόντων.
6909	Γυναίκες και άνδρες λένε ψέματα στον ίδιο βαθμό και για τα ίδια πράγματα, κάτι όμως που προκαλεί μεγάλη ζημιά στη σχέση, δήλωσε ο επικεφαλής του NEFE, Τεντ Μπεκ.
6910	Η δικογραφία ανατέθηκε σε τακτικό ανακριτή ενώπιον του οποίου θα απολογηθούν οι κατηγορούμενοι.
6911	Ο Ολυμπιακός συνέτριψε τον Κολοσσό (90-55), ενώ ο ΠΑΟΚ, έστω και δύσκολα, προστάτευσε το πλεονέκτημα έδρας του, με τη νίκη επί της Καβάλας (65-61).
6912	Ανάμεσα στους παρατηρητές, κάποιες στιγμές ένα μήνυμα σε κάποιο κινητό είναι αρκετό για να δημιουργηθεί μια ομάδα, η οποία κινείται προς τον επόμενο στόχο σε κάποια άλλη περιοχή.
6913	Συρρίκνωση παρατηρείται και στους ισολογισμούς των τραπεζών, ιδίως οι τράπεζες της περιφέρειας που εξαρτώνται από την Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα για εξασφάλιση ρευστότητας.
6914	Ελπίζουμε ότι θα χρησιμοποιήσετε το φόρουμ αυτό για να αλληλεπιδράσετε με άλλους αναγνώστες της Νοτιοανατολικής Ευρώπης.
6915	Από το 2013, το όριο ηλικίας συνταξιοδότησης θα αυξάνεται κάθε τέσσερις μήνες από ένα μήνα και για τους άνδρες και για τις γυναίκες.
6916	Βενιζέλος, ο οποίος προέβαλε ενστάσεις.
6917	Εργασιακό - ασφαλιστικό Η απελευθέρωση των επιχειρησιακών συμβάσεων, αλλά και η υλοποίηση των δεσμεύσεων για γενναίες περικοπές στον τομέα της υγείας ήταν άλλα δύο θέματα στα οποία αναφέρθηκε χθες ο κ. Βενιζέλος.
6918	Χιλιάδες Σύριοι ζουν σε προσφυγικές κατασκηνώσεις στα τουρκικά σύνορα.
6919	Βενιζέλος, Γ. Ραγκούσης, Γ. Παπακωνσταντίνου, Μιχ.
6920	"Τα κρατικά κονδύλια που διατίθενται στα σχολεία θα πρέπει να κατανέμονται βάσει της ποιότητας της εκπαιδευσης που παρέχεται και τα αποτελέσματα των μαθητών τους", προτείνει ο ιστολόγος.
6921	Το επιβατικό κοινό περιμένει με αγωνία τον νέο τερματικό, αφού οι σημερινές εγκαταστάσεις αφίξεων είχαν υποστεί καταστροφές κατά τον πόλεμο του Κοσσόβου την περίοδο 1998-1999.
6922	Με την άφιξη των κλιμακίων αρχίζει και η αντίστροφη μέτρηση για τις τελικές αποφάσεις της επιμήκυνσης του δανείου των 110 δισ.
6923	«Μετά το ντιμπέιτ, ποιος νομίζεις ότι θα ηγηθεί της ισπανικής πολιτικής τα επόμενα χρόνια;», ρωτά ο σύζυγος σε γελοιογραφία που δημοσίευσε χθες η εφημερίδα «Ελ Μούντο».
6924	Όπως επισημαίνεται, τέτοιου είδους χτυπήματα πλήττουν το κύρος του θεσμού, ενώ είναι επικίνδυνα και έχουν αρνητικό αντίκτυπο σε όλο το Στράτευμα.
6925	Στα παραθαλάσσια η θερμοκρασία θα είναι δύο με τρεις βαθμούς χαμηλότερη.
6926	Η συμφωνία θα επιτρέψει την κανονικοποίηση της συνεργασίας μεταξύ των δύο χωρών στο ενεργειακό σχέδιο.
6927	"Είναι απαραίτητο για τη Σερβία να περνάει ο αγωγός South Stream από τα εδάφη της και εδώ, κατά τη γνώμη μου, βασίζεται η σπουδαιότητα της επίσκεψης του Πούτιν", ανέφερε.
6928	Αυτά που επιτρέπεται να λεχθούν ή να ακουστούν έχουν περιοριστεί.
6929	Ο Έρογλου συναντήθηκε στα κεντρικά γραφεία του ΟΗΕ με τον Αλβανό πρόεδρο Σαλί Μπερίσα, τον Εμίρη του Κατάρ, Σείχη Χαμάντ Μπιν Χαλίφε Ελ Τάνι και τον υπουργό Εξωτερικών του Αζερμπαϊτζάν.
6930	Η εφημερίδα εξετάζει τις συνέπειες μιας συντεταγμένης χρεοκοπίας και φιλοξενεί την άποψη του αναλυτή της Commerzbank Κριστόφ Βάιλ: «Το πιο αγωνιώδες ερώτημα είναι πόσα από τα χρέη τους θα αποπληρώσουν οι Ελληνες.
6931	Βήμα-βήμα, γινόμαστε παράδειγμα για άλλες περιοχές".
6932	Από την ανάλυση αυτών των συμβολαίων προκύπτει ότι ο μεγάλος όγκος των απαιτήσεων που ξεπερνάει τα 179 εκατ.
6933	Επιπρόσθετα, οι προσπάθειες για επίτευξη του στόχου αυτού αποτελούν σημαντικά βήματα για περιφερειακή σταθερότητα.
6934	Ο υπουργός Οικονομικών της Τσεχίας, Μίροσλαβ Κάλουζεκ, εμφανίστηκε πάντως απαισιόδοξος σχετικά με την προοπτική εύρεσης οριστικής λύσης στην κρίση χρέους που μαστίζει την ευρωζώνη στη σημερινή σύνοδο των υπουργών Οικονομικών.
6935	Αραβες έχουν τη Μάντσεστερ Σίτι και τη Μάλαγα, την Παρί και τη Φούλαμ.
6936	Δίσκος-σταθμός, επηρεάζει αρκετούς νεότερους τραγουδοποιούς και, σε συνδυασμό με τους υπόλοιπους που κυκλοφορεί ο Παπάζογλου αργότερα, δημιουργείται η «σχολή της Σαλονίκης», το «ρεύμα Παπάζογλου»..
6937	Ολοκληρώθηκε ο νέος γύρος των επαφών για το PSI NAFTEMPORIKI.
6938	Ειδικότερα στη ρύθμιση της δεκαετίας μπορούν να υπαχθούν: - Ελεύθεροι επαγγελματίες και επιχειρήσεις που ενώ είχαν δικαίωμα, είχαν αρνηθεί την πρώτη φορά να υπαχθούν στη ρύθμιση και να περαιώσουν τις ανέλεγκτες χρήσεις.
6939	Ο Ρόμπερτ Ζέλικ, πρόεδρος της Παγκόσμιας Τράπεζας, προειδοποίησε την Τουρκία για τους κινδύνους του πληθωρισμού κατά τη διάρκεια της επίσκεψής του τον περασμένο μήνα.
6940	GR Σάββατο, 6 Αυγούστου 2011 13:07 Την καλύτερη δυνατή ενδεκάδα θα παρατάξει ο Μανόλο Χιμένεθ το βράδυ του Σαββάτου (21:00 CONN-X) στο φιλικό παιχνίδι με την Χετάφε.
6941	GR Παρασκευή, 21 Ιανουαρίου 2011 13:09 Νευρικότητα επικρατεί στο Χ.Α., μετά την προειδοποίηση της Fitch Ratings για νέες υποβαθμίσεις κρατικού χρέους στην ευρωζώνη, συμπεριλαμβανομένης της Ελλάδας.
6942	Η Σάβιτς αναγνωρίζει ότι σήμερα το SEESAC δεν έχει στη διάθεσή του αξιόπιστα και επαρκή δεδομένα για τον ακριβή αριθμό των παράνομων όπλων που κυκλοφορούν σε διάφορες χώρες.
6943	Ο πρόεδρος της Ευρωπαϊκής Επιτροπής κατηγορεί επίσης τις αγορές ότι «καλλιεργούν τον πανικό» κατά τη συνεχιζόμενη κρίση χρέους της ευρωζώνης.
6944	Η σύνοδος του Βουκουρεστίου σηματοδότησε την 20η επέτειο από την ίδρυση της CEI και την πτώση του κομμουνισμού.
6945	Μια δεύτερη κύρωση που μέχρι σήμερα δεν επιβεβαιώνεται δημοσίως αλλά είναι και η ισχυρότερη, είναι ότι τα κράτη-μέλη που δεν θα εφαρμόζουν το Σύμφωνο Ανταγωνιστικότητας πιθανότατα δεν θα λαμβάνουν βοήθεια από τον μόνιμο Ευρωπαϊκό Μηχανισμό Σταθερότητας.
6946	Ενδείξεις δεν υπάρχουν ούτε για ανάκαμψη των οικονομιών τους.
6947	Ανάλογη τρελή κούρσα έκανε και ο Μίκαελ Σουμάχερ.
6948	Από την πλευρά του, ο Ιταλός υπουργός Οικονομικών, Τζούλιο Τρεμόντι, δήλωσε ότι η κυβέρνηση θα προσπαθήσει να βρει νέα μέτρα για την τόνωση της οικονομίας.
6949	Παράλληλα θα εξεταστούν όλες οι περαιτέρω δυνατότητες συνεργασίας μεταξύ των δύο Ιδρυμάτων.
6950	Η τεχνολογία εισάγεται από το εξωτερικό (ακόμα και αυτή που παράγεται από Ελληνες) και το χάσμα ανταγωνιστικότητας βαθαίνει.
6951	Σύμφωνα με την αστυνομία, όπως προέκυψε από την έρευνα, ο 33χρονος «κατέβαζε» και προσέφερε, με τη χρήση εξειδικευμένου προγράμματος, σε άλλους χρήστες του διαδικτύου, αρχεία (βίντεο και φωτογραφίες) με περιεχόμενο πορνογραφίας ανηλίκων.
6952	Ανεμοι: μεταβλητοί 3 με 4 και τοπικά στο ιόνιο βορειοδυτικοί 5 μποφόρ.
6953	"Αυτά είναι κυρίως προϊόντα γάλακτος και κρέατος", σημείωσε ο Τσάτοβιτς.
6954	Πηγές προσκείμενες στις νορβηγικές εισαγγελικές αρχές άφηναν να διαρρεύσει ότι η επιπλέον ανάκριση του Μπρέιβικ κρίθηκε απαραίτητη λόγω της πληθώρας των νέων στοιχείων που έχουν προκύψει όσον αφορά τα γεγονότα που οδήγησαν στις σφαγές της 22ας Ιουλίου.
6955	Το ισχνό ποσοστό του μόλις 0,2% που ήταν η αύξηση του ΑΕΠ της Ευρωζώνης το δεύτερο τρίμηνο κατέστησε σαφές ότι η ανάπτυξη χάνει τη δυναμική της μετά την ανάπτυξη 0,8% που σημειώθηκε το πρώτο τρίμηνο.
6956	Ωστόσο, συμφωνεί ότι η KCK αποτελεί σχηματισμό ο οποίος ενδέχεται να αποτελέσει μέρος της τουρκικής πολιτικής αφοπλισμού του PKK και της πρόσκλησής του στην άσκηση νόμιμης πολιτικής".
6957	Ο δικτυακός τόπος SETimes.com δεν είναι απαραίτητο ότι επιδοκιμάζει ή συμφωνεί με τις ιδέες, θέσεις ή απόψεις που εκφράζονται στα σχόλια αυτά.
6958	Ο δείκτης υψηλής κεφαλαιοποίησης σημείωσε οριακή πτώση 0,04%, ενώ ο δείκτης της μεσαίας κεφαλαιοποίησης ενισχύθηκε κατά 0,01% και ο δείκτης της μικρής κεφαλαιοποίησης είχε απώλειες 0,79%.
6959	Σύμφωνα με πληροφορίες, οι συζητήσεις επικεντρώθηκαν σε συγκεκριμένες ενέργειες για τα κοινά σύνορα, καθώς επίσης ενίσχυση της ασφάλειας σε θέρετρα των δυο χωρών.
6960	«Τη σχέση αυτή, ασυνήθιστη για δυτικό δημοκρατικό κόμμα, δεν ενδιαφέρθηκε ποτέ να μην την αποκηρύξει.
6961	Σύμφωνα με τα όσα προβλέπει το νέο φορολογικό νομοσχέδιο, όταν υποβάλλεται η δήλωση θα καταβάλλεται τουλάχιστον το 40% του συνολικά οφειλόμενου ποσού.
6962	Ανταγωνιστές της Ντόιτσε Μπαν, που ως σήμερα πληρώνουν τους οδηγούς ως και 30% λιγότερο, υποστηρίζουν ότι η εταιρία θα αποκτήσει "μονοπώλιο" εάν όλες οι επιχειρήσεις έχουν τις ίδιες δομές κόστους.
6963	Ο ξένος οίκος υποβάθμισε την πιστοληπτική ικανότητα της χώρας κατά δύο βαθμίδες σε Baa3 από Baa1 εξαιτίας της επιδείνωσης των οικονομικών προοπτικών, ενώ διατήρησε αρνητικό το outlook της αξιολόγησης.
6964	Ως πρώην επικεφαλής της Ερευνητικής Επιτροπής Δολοφονιών Τιμής του κοινοβουλίου, θέλει να ερευνήσει γιατί το κράτος έχει αποτύχει να αποτρέψει αυτούς τους θανάτους στο παρελθόν.
6965	Η πρεμιέρα είναι προγραμματισμένη για την Παρασκευή 14 Οκτώβρη.
6966	Η πρωτοτυπία της λίστας είναι ότι δημιουργήθηκε με βάση τις απόψεις πανεπιστημιακών για τα ΑΕΙ.
6967	Ο Αρμένιος-Τούρκος δημοσιογράφος και Διευθυντής του Προγράμματος Εκδημοκρατισμού του Τουρκικού Ιδρύματος Οικονομικών και Κοινωνικών Σπουδών (TESEV), Ετιέν Ματσουπιάν, αναφέρει πως είναι σημαντικός ο χρόνος έκδοσης του συγκεκριμένου διατάγματος.
6968	Δεν το κατανοεί γιατί η κοινωνία είναι πατριαρχική», είπε η Γκουλσούν Κανάτ, η οποία εργάζεται ως εθελόντρια κοινωνική λειτουργός στο «Μορ Κατί».
6969	Από εκείνη τη στιγμή παύει να επικοινωνεί με τις υπόλοιπες φάλαινες ακόμη και για 20 λεπτά, όσο περίπου χρειάζεται για να διανύσει την απόσταση που την χωρίζει με την επιφάνεια και να επιστρέψει στο ίδιο βάθος.
6970	Αποζημίωση περιουσιών «Το φαινόμενο είναι δυναμικό, συνεχίζει να εξελίσσεται και καθημερινά νέες ρωγμές εμφανίζονται στα κτίσματα», δηλώνει ο περιφερειάρχης κ. Γ. Δακής.
6971	Κατανοούμε την οικονομική κατάσταση της χώρας.
6972	Να σημειωθεί ότι πολλαπλό σοκ προκάλεσε αυτή τη φορά στις αγορές, η δήλωση της Λιβύης ότι εξετάζει το ενδεχόμενο να περικόψει την παραγωγή πετρελαίου.
6973	Ο Αντόνιο Κόντε θα κάτσει στον πάγκο της Γιουβέντους την προσεχή σεζόν, όπως ανακοίνωσε ο πρόεδρος του συλλόγου Αντρέα Ανιέλι.
6974	Στο βιβλίο που μόλις κυκλοφόρησε με τίτλο «Πώς να κρυφτείς», της Αμάντας Μιχαλοπούλου, (εκδόσεις Καστανιώτη), η αφήγηση είναι πολυφωνική.
6975	Οι ελβετικές αρχές απαγόρευσαν επίσης την πρόσβαση ανθρώπων που συνδέονται άμεσα ή έμμεσα με τον Καντάφι σε χρήματα ή οικονομικούς πόρους, σύμφωνα με την ίδια ανακοίνωση.
6976	"Θα πρέπει να γνωρίζει ότι οι ενέργειές του ενδέχεται να θέσουν σε κίνδυνο τις ζωές πολιτών γιατί ο ίδιος στέλνει το μήνυμα ότι οποιοδήποτε αίτημα μπορεί να επιτευχθεί θυσιάζοντας τη ζωή τους".
6977	Ο Ζαρζούρι εξηγεί ότι άφησε το σπίτι και τη δουλειά του σε αρτοποιείο κατά τα τέλη του Ιουλίου και ότι βρίσκεται στην Τουρκία εδώ και ένα μήνα.
6978	Υπενθυμίζεται ότι όλες οι ξένες εκστρατευτικές δυνάμεις θα έχουν εγκαταλείψει το Αφγανιστάν έως τα τέλη του 2014.
6979	» είπε αναφερόμενος στις πιθανές επιπτώσεις της χημειοθεραπείας στο τριχωτό της κεφαλής του.
6980	Αυτή είναι η μόνη εποικοδομητική λύση για τον προοδευτικό κόσμο στη χώρα μας».
6981	«Η αύξηση των εγγυήσεων είναι ο πιο εύκολος τρόπος και θα υποστηρίξουμε αυτό τον δρόμο.
6982	Σύμφωνα με το δήμαρχο Ντράγκας Σελίμ Γενούζι, 200 ακίνητα θα χρειαστεί να απαλλοτριωθούν για τη νέα μονάδα.
6983	Σύμφωνα με το υπουργείο, με βάση τα τελευταία διαθέσιμα στοιχεία από την ηλεκτρονική πλατφόρμα δήλωσης αυθαιρέτων, ο αριθμός των δηλώσεων που έχουν εισαχθεί στο σύστημα έχει ξεπεράσει τις 117.000, με τα συνολικά αναμενόμενα έσοδα να φθάνουν τα 800 εκατ.
6984	Εδώ κάνω τα ψώνια εντελώς μόνος μου.
6985	Παρέπεμψε, ωστόσο, την υπόθεση στην Eπιτροπή Aνταγωνισμού, προκειμένου να διερευνηθεί πιθανή καταχρηστική εκμετάλλευση δεσπόζουσας θέσης.
6986	Η εφημερίδα γράφει ότι "Ειδικό ένθετο με τα μόρια εισαγωγής στην τριτοβάθμια εκπαίδευση.
6987	Σύμφωνα με τον οργανισμό, η μέση κεφαλαιακή επάρκεια των εταιρειών που ανήκουν στον τραπεζικό τομέα της χώρας είναι 18% σε σύγκριση με 12% που είναι ο μέσος όρος στην ΕΕ.
6988	Στο πεδίο των μαχών, οι δυνάμεις της αντιπολίτευσης εμφανίζονταν να έχουν απωθήσει, χθες το μεσημέρι, τις επιθέσεις στη Μισράτα στο δυτικό μέτωπο και στην Αζντάμπια στο ανατολικό.
6989	«Αν και οι εμπορικοί δεσμοί της Τουρκίας με τη Μέση Ανατολή είναι πιο ισχυροί από ότι με άλλες χώρες αλλού στην αναδυόμενη Ευρώπη, η Δυτική Ευρώπη παραμένει αδιαφιλονίκητα η πλέον σημαντική εξαγωγική της αγορά» είπε ο Σέαριν.
6990	Η έλλειψη ευρείας συναίνεσης στις βασικές πτυχές του σχεδίου θα δημιουργούσε νέο γύρο πανικού στις αγορές - με επιπτώσεις πέραν της Ελλάδας.
6991	Κοινός παρονομαστής της εξαγοράς των φόβων τους, ο έρωτας.
6992	Τους στόχους της σύγκλισης τους αποδεχόμαστε.
6993	Η δημόσια δωρεάν περίθαλψη ποιότητας είναι δικαίωμα», αναφέρει η ΟΕΝΓΕ και συμπληρώνει ότι «η δημόσια περίθαλψη αντιμετωπίζεται ως περιττό βάρος για το κράτος που πρέπει σταδιακά να μεταφερθεί στις πλάτες των πολιτών».
6994	Το ΤΤ περιόρισε τη χρηματοδότησή του από την ΕΚΤ στα 2,8 δισ.
6995	Το θέμα αφορά τους πολίτες οι οποίοι ρωτούν: Ακούτε την άποψή μας;", είπε στους SETimes ο Αρτάν Λάμε πρώην αντιδήμαρχος Τιράνων.
6996	Σε ό,τι αφορά εν τω μεταξύ των απεργία στα μέσα σταθερής τροχιάς, μετά από προσφυγή που έκανε η διοίκηση της ΣΤΑ.
6997	Η Σύμβαση κατά της Διαφθοράς του Οργανισμού Ηνωμένων Εθνών αποτελεί επίσης μια σημαντική διεθνή συμφωνία στην κατεύθυνση της οικοδόμησης ισχυρότερων οικονομιών και κοινωνιών.
6998	Πέρυσι μερικές φορές έπαιξε εκεί ο Γκερέιρο, ο Καφές, ο Εντερ, ο Λεονάρντο και ο Σκόκο.
6999	Θα ακουστούν δύο χορωδιακά των υπόδουλων Εβραίων.
7000	Κατά τον Ιλάζι, το σχέδιο Αχτισάαρι παρέχει την καλύτερη μακρόχρονη ελπίδα για τον βορρά.
7001	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο Ειδικός Απεσταλμένος του ΟΗΕ Μάρτι Αχτισαάρι σκοπεύει να ενημερώσει το Συμβούλιο Ασφαλείας του ΟΗΕ για τις καθεστωτικές διαπραγματεύσεις το Σεπτέμβρη.
7002	Αργά ή γρήγορα θα φτάσουμε στα ευρωομόλογα, εκτίμησε ο κ. Μπόφινγκερ, υποστηρίζοντας ότι «χωρίς αμφιβολία δεν υπάρχει άλλο εναλλακτικό εργαλείο που θα μπορούσε να βελτιώσει σημαντικά την κατάσταση».
7003	«Θέλουμε πρωταρχικά να μπούμε στους ομίλους παρότι είναι δύσκολο πέρα από κάθε άλλη φορά.
7004	"Γνωρίζουμε ότι το ΣΠΚ θα είχε να αντιμετωπίσει πολλά προβλήματα εάν ήταν να σχηματίσει κυβέρνηση", είπε.
7005	Από τις 12 Σεπτεμβρίου, ο Αμερικανός Ντάγκλας Πέτερσον, υψηλόβαθμο στέλεχος της Citigroup, θα αναλάβει τη θέση προέδρου στη Standard & Poor’s.
7006	Το στοιχείο αυτό, σε συνδυασμό με τη συνήθειά μου να αγοράζω για το σπίτι μου βιολογικά και παραδοσιακά προϊόντα από την πατρίδα μου, την Κρήτη, με οδήγησε να ανοίξω το χώρο αυτό».
7007	Η Βουλγαρία, για παράδειγμα, η οποία αναμένεται να εκπληρώσει τα κριτήρια εισόδου το επόμενο έτος, έχει καταστήσει σαφές ότι δεν θα σπεύσει να εισέλθει στον Ευρωπαϊκό Μηχανισμό Συναλλαγματικών Ισοτιμιών (ERM II), τη διετή "αίθουσα αναμονής" της ευρωζώνης.
7008	Πρώτον, συμμετοχή ιδιωτών πιστωτών σε αυστηρά εθελοντική βάση, δεύτερον, αποφυγή πιστωτικού γεγονότος (αναδιάρθρωσης, παύσης πληρωμών κ.τ.λ.), τρίτον, στενή συνεργασία με την Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα και, τέταρτον, ταχύτητα.
7009	Η κυβέρνηση διόρισε επίσης τον υπουργό άνευ χαρτοφυλακίου Χάντι Νεζίρι υπεύθυνο για την επικοινωνία με την Τουρκική Πρεσβεία στα Σκόπια.
7010	Ο επικεφαλής της ευρωζώνης Ζαν-Κλοντ Γιούνκερ ανέφερε πως η Ελλάδα πρέπει να αποφασίσει εάν θα λάβει τα δάνεια και θα τηρήσει τη συμφωνία ή θα αντιμετωπίσει το ενδεχόμενο αποχώρησης από την ευρωζώνη, ακόμα και από την ΕΕ.
7011	Μετά τη νίκη του, τον Ιανουάριο του 2010, ο Γιοσίποβιτς δεσμεύτηκε να συμβάλει στην ανοδική πορεία της Κροατίας πολιτικά, οικονομικά και περιφερειακά.
7012	Τηλεφωνική επικοινωνία Γ. Παπανδρέου - Χ. Μουμπάρακ NAFTEMPORIKI.
7013	"Περιμένουμε μικρή αύξηση των συντάξεων και των μισθών στο δημόσιο τομέα καθώς και ορθολογική οργάνωση της απασχόλησης", είπε ο Μπογκντάν Λισοβόλικ, μόνιμος εκπρόσωπος του ΔΝΤ στο Βελιγράδι.
7014	Οπως αναφέρει, εκτός από τα υπογόνιμα ζευγάρια που κινδυνεύουν να πέσουν θύμα ενός κακού ιατρού, το ελληνικό κράτος κινδυνεύει να βρεθεί υπόλογο απέναντι στην Ε.Ε., καθώς έχει δηλώσει την Αρχή Υποβοηθούμενης Αναπαραγωγής ως τον αρμόδιο ελεγκτικό φορέα.
7015	Συνάντηση του προέδρου της Κροατίας Φράνιο Τούτζμαν (αριστερά) και του προέδρου της Γιουγκοσλαβίας Σλόμπονταν Μιλόσεβιτς στο Βελιγράδι τον Απρίλιο του 1991.
7016	Ωστόσο, θα πρέπει να δημοσιευθεί περιγραφή της συμφωνίας που διαπραγματεύεται κεκλεισμένων των θυρών, αλλά αναλυτές πιστεύουν ότι η ΕΕ χρησιμοποίησε το ζήτημα των βίζα ως προτροπή, προκειμένου να βοηθήσει στην επίτευξη συμφωνίας.
7017	Η Ελλάδα είναι η μοναδική χώρα όπου το μετρητό υποστηρίζει τόσο έκδηλα τη φοροδιαφυγή.
7018	Ομάδες «Αγανακτισμένων» -50 έως 60 άτομα- που είχαν αποσπαστεί από την πορεία η οποία κατευθυνόταν προς τη γενική γραμματεία Μακεδονίας Θράκης, απέκλεισαν την είσοδο του Παπάφειου Ιδρύματος και αποδοκίμασαν με συνθήματα τον υπουργό Υγείας Ανδρ.
7019	Υποστηρίζει ότι η σύλληψη του Χάτζιτς είναι, από μόνη της, μια θετική κίνηση για την εφαρμογή του κανόνα του δικαίου στη Σερβία.
7020	Η συναυλία άρχισε σύμφωνα με το πρόγραμμα με όμορφες παραστάσεις φλαμένγκο, κιθάρας, κρουστών και πιάνου.
7021	Καθώς ολοκληρώνεται η συμφωνία την Πέμπτη (15 Σεπτεμβρίου), η Πρίστινα αναμένεται να αναπτύξει εκ νέου τους τελωνιακούς υπαλλήλους της και τη συνοριακή αστυνομία στα βόρεια σύνορα με τη Σερβία.
7022	«Αλλο τόσο, δεν θα επιτρέψουμε να δημιουργηθούν τέτοιοι θύλακες στα Σώματα Ασφαλείας», πρόσθεσε.
7023	Κάτι πεθαίνει, ναι.
7024	Ο Sylvester Eijffinger είναι καθηγητής Οικονομικών στο Πανεπιστήμιο του Τίλμπουργκ της Ολλανδίας.
7025	Eχει ήδη ανασταλεί περί το 6% της παραγωγής πετρελαίου στη βορειοαφρικανική χώρα, που, πάντως, παράγει περί τα 1,6 εκατ.
7026	Σύμφωνα με ενημέρωση του εκπροσώπου Τύπου του υπουργείου Εξωτερικών, Γρηγόρη Δελαβέκουρα, μέχρι στιγμής δεν υπάρχουν πληροφορίες για θύματα μεταξύ των Ελλήνων της Ιαπωνίας από το σεισμό των 8,9 Ρίχτερ και το τσουνάμι της περασμένης Παρασκευής.
7027	Είμαστε με την ελεύθερη αγορά, όχι με την αγοροκρατία.
7028	Το μέσο επιτόκιο των επιχειρηματικών δανείων συγκεκριμένης διάρκειας με επιτόκιο κυμαινόμενο ή σταθερό έως ένα έτος αυξήθηκε κατά 0,08% στο 7,39% για δάνεια μέχρι 250.000 ευρώ, κατά 0,15% στο 6,52% για δάνεια από 250.000 μέχρι 1 εκατ.
7029	Θα συμβάλλει επίσης στην συγκέντρωση πληροφοριών, ειδικά από τη Βόρεια Κορέα, σύμφωνα με δημοσιεύματα.
7030	Ενα μεγάλο μέρος των άμεσων και έμμεσων επιπτώσεων στις μεταβολές των τιμών του πετρελαίου επιβαρύνεται ο δημόσιος τομέας μέσω της αύξησης των δημοσιονομικών ελλειμμάτων.
7031	Υπάρχουν στο τραπέζι ήδη διακομματικά σχέδια που κινούνται προς αυτήν την κατεύθυνση.
7032	Σύμφωνα με τη νομοθεσία, η είσπραξη του ΦΠΑ γίνεται από την Φορολογική Αρχή του Κοσσυφοπεδίου", δήλωσε στους SETimes ο Ναίμ Χουρούγλιτσα, γενικός διευθυντής των Τελωνείων Κοσσυφοπεδίου.
7033	Η σκηνή της επίθεσης βρέθηκε πολλές φορές στις τηλεοπτικές οθόνες.
7034	Οι εργαζόμενοι της ποτοποιίας-οινοποιίας "Νταλμάσια Βίνο" ανακοίνωσαν νέα απεργία για την ερχόμενη εβδομάδα.
7035	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Ήταν από το Δημαρχιακό Μέγαρο, μια σημαδιακή ημέρα του 1914, όταν ο πρίγκιπας Φέρντιναντ της Αυστροουγγαρίας έφυγε με τη σύζυγό του και τη συνοδεία του γι' αυτό που θα ήτανε το τελευταίο του ταξίδι.
7036	Το αυστραλιανό δολάριο υποχώρησε χθες για τρίτη εβδομάδα, αλλά η πρωθυπουργός Τζούλια Γκίλαρντ διαβεβαίωσε ότι οι πλημμύρες δεν θα επηρεάσουν το προγραμματισμένο πλεόνασμα του προϋπολογισμού για το 2012-13.
7037	«Η γερμανική κυβέρνηση εκτιμά κρυφά ότι η Ελλάδα θα χρεοκοπήσει», γράφει η εφημερίδα Bild και σχολιάζοντας τον ασπασμό Μέρκελ - Παπανδρέου και διερωτάται μήπως «ήταν ο αποχαιρετισμός των Ελλήνων από το ευρώ».
7038	Η μεν πρώτη είναι έκδηλη στο χυδαίο σύνθημα: «Να καεί, να καεί το μπορντέλο η Βουλή».
7039	Στην πραγματικότητα διορθώνουμε το λάθος, κάνοντας ένα άλλο.
7040	Λυπάμαι αν γίνομαι απόλυτος και μάλιστα καθώς γνωρίζω πολύ καλά ότι υπάρχει και η άλλη Ελλάδα: της δημιουργίας και του πραγματικού αγώνα.
7041	Χ 70%), μπορούμε με τις ενδεικνυόμενες επιφυλάξεις, να εκτιμήσουμε ότι το διαχειρίσιμο και βιώσιμο δημόσιο χρέος είναι της τάξεως των 200 δισ.
7042	Επιπλέον, το IIF ζήτησε να καλυφθούν τα νέα ομόλογα με εγγυήσεις συνολικού ύψους 55 δισ.
7043	«Τη μία ημέρα κλείνει μια συμφωνία.
7044	Ενα νέο καθήκον είναι η έκδοση τριμηνιαίων αποτελεσμάτων, εκ των οποίων τα πρώτα είδαν το φως της δημοσιότητας στις 14 Ιουνίου.
7045	Στο 47ο λεπτό ο αρχηγός της Καβάλας, Σερζ Ντιέ αποφάσισε να πάρει την κατάσταση στα χέρια του.
7046	Η Βουλγαρία ισχυρίζεται ότι τα προβλήματα που οδηγούν σε μακροσκελείς δικαστικές διαδικασίες έχουν επιλυθεί μέσω νέων νόμων και οργανωτικών μέτρων.
7047	Η ενδο-βαλκανική οικονομική ένταξη και οι επενδύσεις ήταν τα κύρια σημεία, ενώ η ταχέως αναπτυσσόμενη οικονομία της Τουρκίας και οι επενδύσεις στην περιοχή έθεσαν το υπόβαθρο για την αυξανόμενη σημασία της Τουρκίας.
7048	Η σύνοδος του Βουκουρεστίου τίμησε την 20η επέτειο από την ίδρυση της CEI και την πτώση του κομμουνισμού.
7049	Για όσο διάστημα κυβέρνησαν τη χώρα απέτυχαν να παρέχουν αυτό που χρειαζόταν ο αφγανικός λαός και η διεθνής κοινότητα: ένα ασφαλές και σταθερό Αφγανιστάν που να μην αποτελεί απειλή για τον κόσμο.
7050	Συντριβή στο Ντιέν Μπιέν Φου Δυστυχώς, η σύγκρουση έληξε με τους Γάλλους να ηττούνται στο Ντιέν Μπιέν Φου το 1954, και την επακόλουθη εξάλειψη της παρουσίας τους στην Ινδοκίνα.
7051	Σύμφωνα με τον αξιωματούχο της Επιτροπής, υπάρχει ξεκάθαρη αποσύνδεση με τα σπρέντ της Ελλάδας, της Ιρλανδίας και της Πορτογαλίας και πλέον η Ευρώπη έχει τώρα μια περιεκτική στρατηγική για την αντιμετώπιση των προβλημάτων.
7052	Σχεδιάζει ρούχα, παίζει σε σίριαλ, ιδρύει εταιρεία με καλλυντικά, γράφει παιδικά βιβλία ενώ απέκτησε και μία κόρη τη Μέρι Ρουθ (Μο-Τζο).
7053	Παρόλα αυτά θεωρώ πως δουλεύουμε σε μια κατεύθυνση που παράγουμε τα επιδιωκόμενα αποτελέσματα», ανέφερε.
7054	Στην πορεία μπορούν να συμμετέχουν και αρχάριοι.
7055	H αύξηση αυτή, όπως σημειώνει το ΥΠΟΙΚ, οφείλεται στη διάθεση ποσού ύψους 375 εκατ.
7056	Η ΕΤΑ έχει στη διάθεσή της δύο ενδεικτικά σχέδια ανάπτυξης της μαρίνας, για την υλοποίηση των οποίων θα απαιτηθούν επενδύσεις ύψους 5 ή 7 εκατ.
7057	Στη συνέχεια, ξεκίνησα να νηστεύω όταν έγινα 13 ετών και κατάλαβα το νόημα της νηστείας κατά τη διάρκεια του Ραμαζανίου".
7058	Ωστόσο, τόσο η Ευρωπαϊκή Επιτροπή όσο και η κυβέρνηση διαβεβαιώνουν ότι η επόμενη δόση του Σεπτεμβρίου ύψους 8 δισ.
7059	Χωρίς πολιτική πλατφόρμα, χωρίς ιδεολογικούς περιορισμούς, είναι απρόσωποι, dark, ριψοκίνδυνοι, καταστροφείς, σκληροί στις μάχες του δρόμου και με διάθεση να βεβηλώσουν τα «ιερά και τα όσια».
7060	«Θα αντιμετωπιστούν όλα χωρίς εξαίρεση.
7061	Ο κόσμος δεν είναι καθόλου λίγος, αλλά δύο κυρίες που έχουν έρθει από μακριά εκφράζουν παράπονα.
7062	Και όχι μόνον αυτό.
7063	Προ της ρωσικής αδιαλλαξίας τόσον εις τα συμβατικά όπλα όσον και εις τας πυρηνικάς δοκιμάς, οι ουδέτεροι της διασκέψεως προσπαθούν να επεξεργασθούν συμβιβαστικόν σχέδιον διά να κατορθωθή η λύσις του αδιεξόδου.
7064	"Η αγορά εργασίας έχει αλλάξει θεμελιωδώς τα τελευταία 20 χρόνια.
7065	Αφού μπήκες στη διαδικασία, πες τους ότι μόνη τους λύση είναι η εγγύηση ότι θα πάρουμε πίσω όσα ξοδέψαμε για τον Βοτανικό και δεν θα έχουμε οποιαδήποτε συνέπεια από τυχόν νομικές ευθύνες.
7066	Θεσσαλία, ανατολική Στερεά, Εύβοια, ανατολική Πελοπόννησος Καιρός: γενικά αίθριος με λίγες τοπικές νεφώσεις στη Θεσσαλία.
7067	Πού πήγαινε; Κανείς δεν ξέρει.
7068	Οι δεύτεροι που ρώτησε ήταν η αμερικανική επενδυτική εταιρία Merill Lynch.
7069	Η συμφωνία θα αυξήσει τα εισοδήματα περίπου 65.000 εργατών, των οποίων ο μισθός δεν φτάνει το κατώτατο όριο που ορίστηκε.
7070	Και αν ο κύριος Γενικός Γραμματέας έχει συγκεκριμένα να καταθέσει περί διαφθοράς, αναξιοπιστίας κ.λ.π. ας το κάνει, διαφορετικά οι αοριστίες προκειμένου να επιβληθούν κάποιες θέσεις δεν μπορούν να γίνουν αποδεκτές.
7071	Σε περίπτωση που δεν επιτευχθεί συμφωνία, το Συμβούλιο Ασφαλείας μπορεί να επιβάλλει λύση.
7072	Ευθύνες στην κατασκευάστρια εταιρεία επιρρίπτει το υπουργείο Υποδομών Μεταφορών και Δικτύων για το χθεσινοβραδινό πολύωρο εγκλωβισμό εκατοντάδων αυτοκινήτων στην εθνική οδό Αθηνών - Λαμίας.
7073	Ο Φιλελευθερισμός στις ΗΠΑ Ο Λ. Παπαδήμος ό,τι καλύτερο για τη χώρα Φουλ του άσου με πεντάρια..
7074	Συνολικά ο όγκος των διαδηλωτών σε όλες τις ρωσικές πόλεις έφθασε τα 50.000 άτομα, αριθμός που κρίθηκε κατώτερος των προσδοκιών της αντιπολίτευσης.
7075	Αυτό αποτελεί οικτρή ταπείνωση για μας", ανέφερε η εθνική ομάδα καλαθοσφαίρισης της χώρας σε επιστολή της προς τον Φούλε.
7076	Στο Παρίσι, στο Λονδίνο και στη Ρώμη η συννεφιά δεν άφησε να φανεί η έκλειψη.
7077	Τις μεγαλύτερες απώλειες κατέγραψαν οι δείκτες Εμπορίου (-1,87%), Τροφίμων και Ποτών (-1,36%) και Χημικών (-1,14%).
7078	Ο εκπρόσωπος Τύπου της Γενικής Εισαγγελίας Εγκλημάτων Πολέμου της Σερβίας, Μπρούνο Βεκάριτς, δήλωσε στους SETimes πως η έρευνα για το ποιος βοήθησε τους φυγόδικους εξακολουθεί να βρίσκεται σε εξέλιξη.
7079	Πλην των αναφερομένων, μεταξύ των προσώπων που υπογράφουν τη νέα κίνηση είναι η διευθύντρια του ΤEDx Academy Νίκη Συροπούλου, τα στελέχη επιχειρήσεων Γιάννης Ζηρίνης και Γιώργος Μομφεράτος, η εκδότρια Κατ.
7080	Συνάντηση του προέδρου της Κροατίας Φράνιο Τούτζμαν (αριστερά) και του προέδρου της Γιουγκοσλαβίας Σλόμπονταν Μιλόσεβιτς στο Βελιγράδι τον Απρίλιο του 1991.
7081	Ακόμη αφθονούν μικρά σκυλοψαράκια με στίγματα στη ράχη, ενώ παρουσία δίνουν πτεροφάλαινες, σαλάχια και ακόμη ένα σπάνιου σχήματος ψάρι, το φεγγαρόψαρο.
7082	Στον διάλογο των δύο μελών του κυκλώματος γίνεται αναφορά στα ονόματα των δικαστών που θα δικάσουν τον ιερέα με σχόλια όπως «είναι συγγενείς» και «εντάξει».
7083	Στην Ιαπωνία ο δείκτης Nikkei 225 σημείωνε άνοδο 0,2%.
7084	Οι υπουργοί Οικονομικών των κορυφαίων οικονομιών του πλανήτη αποφάσισαν να υιοθετήσουν μια δέσμη δεικτών οι οποίοι θα τους βοηθήσουν να παρακολουθούν τις παγκόσμιες ανισορροπίες.
7085	Μόλις το 8% του πληθυσμού αγοράζει ηλεκτρονικά Λιγότερο από ένας στους 10 κατοίκους της χώρας αγοράζει ηλεκτρονικά.
7086	Αττική Λίγες νεφώσεις που βαθμιαία θα αυξηθούν και θα σημειωθούν τοπικές βροχές κυρίως στα δυτικά και βόρεια όπου το απόγευμα ενδέχεται να εκδηλωθούν σποραδικές καταιγίδες.
7087	Στο μυθιστόρημα της Μάγγι Ο' Φάρελ και στην ποητική συλλογή της Σάπκοτ.
7088	Κυκλοφορούν τρία μοντέλα: επιτραπέζιος, δαπέδου και με ορθοστάτη.
7089	Σύμφωνα με απόλυτα επιβεβαιωμένες πληροφορίες της «Κ», ερευνάται με άκρα μυστικότητα το ενδεχόμενο εμπλοκής (ηθελημένης ή ακούσιας) στην υπόθεση μεγάλης, κρατικής βιομηχανίας τροφίμων με έδρα τη Θεσσαλονίκη και μονάδες παραγωγής σε πόλεις της Β. Ελλάδος.
7090	Στη συνέχεια έλαβε τον λόγο και ο ευρωβουλευτής κ. Στ.
7091	Υπενθυμίζεται ότι, δικαιούχοι του μερίσματος χρήσεως 2010 είναι οι μέτοχοι που είναι εγγεγραμμένοι στα αρχεία του Σ.Α.Τ. της 08/07/2011 για την εν λόγω εισηγμένη εταιρία.
7092	Η Σερένα Γουίλιαμς δεν θα καταφέρει να υπερασπιστεί τον περσινό τίτλο της στο Γουίμπλετον, καθώς στον τέταρτο γύρο του τουρνουά γνώρισε την ήττα από την Μάριον Μπαρτόλι με 2-0 σετ.
7093	Κανονικά θα λειτουργήσει το Μετρό Λογω της κινητοποίησης των εργαζομένων στον Προαστιακό δεν θα πραγματοποιούνται ωστόσο δρομολόγια του Μετρό από και προς το αεροδρόμιο και δεν θα λειτουργούν οι ενδιάμεσοι σταθμοί Παλλήνη, Παιανία-Κάντζα, Κορωπί.
7094	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο Ειδικός Απεσταλμένος του ΟΗΕ Μάρτι Αχτισαάρι σκοπεύει να ενημερώσει το Συμβούλιο Ασφαλείας του ΟΗΕ για τις καθεστωτικές διαπραγματεύσεις το Σεπτέμβρη.
7095	Οι δημοσιογράφοι και οι πολιτικοί αναλυτές, ωστόσο, έχουν διαφορετικές απόψεις για το τι είναι πιθανόν να συμβεί στην πράξη.
7096	Στο μεταφορικό σκέλος, άνθηση γνωρίζει το car pooling για σκι.
7097	O Mαρκ Tουέιν συγκέντρωνε γύρω του ένα τέτοιο κοινό» (φωτ.: A.P.). Υπάρχει αυτό που λέμε αίτιο και αιτιατό.
7098	Οι τέσσερις από τους 11 απελευθερώθηκαν αυτό το μήνα, ο 59χρονος Εδουάρδο Δίας την Παρασκευή και ο 57χρονος Γκίντο Σίγκλερ την 4η Φεβρουαρίου.
7099	Σαμαρά κατά 6 ποσοστιαίες μονάδες στο ερώτημα ποιος είναι καταλληλότερος για πρωθυπουργός.
7100	Κάποιοι είναι απλά χαρούμενοι που έχουν μια δουλειά, ακόμα και αν ο μισθός έρχεται πολύ αργότερα.
7101	Καθιστώντας τους παραλήπτες της επιστολής υπεύθυνους για οτιδήποτε συνέβαινε, ανέφερε ότι στο ξενοδοχείο εκείνη την ώρα βρίσκονταν 700 Ελληνες και ξένοι επισκέπτες και 150 εργαζόμενοι.
7102	«Ζούμε μια εθνική τραγωδία.
7103	Ωστόσο, οι κυρώσεις στο θέμα της ενέργειας ενέχουν τον κίνδυνο αντιπαράθεσης, όπως και οικονομικών επιπτώσεων, δεδομένου του απρόβλεπτου χαρακτήρα των αντιδράσεων του Ιράν.
7104	Οι τέλειες συνθήκες για την ανάπτυξη της βρώμικης χρυσοφόρας συναλλαγής.
7105	Υποβάλλοντας σχόλια, συμφωνείτε στους κανόνες αυτούς.
7106	Εν τω μεταξύ, στο δυτικό μέτωπο, τανκς του Καντάφι βρίσκονταν χθες στο κέντρο της πόλης Ζουάρα, μιας από τις ελάχιστες πόλεις της δυτικής Λιβύης που παρέμεναν υπό τον έλεγχο των ανταρτών.
7107	Το υπουργείο περιβάλλοντος της Κίνας έχει καλέσει να ληφθούν κατεπειγόντως μέτρα για να αντιμετωπιστεί το πρόβλημα των δηλητηριάσεων από βαρέα μέταλλα, καθώς έχουν υπάρξει περιπτώσεις μαζικών δηλητηριάσεων που εξόργισαν τον πληθυσμό.
7108	Πρόκειται για τον πέμπτο συναπτό μήνα που ο πληθωρισμός της Ευρωζώνης υπερβαίνει τον στόχο του 2%, ενώ καταγράφει το υψηλότερο επίπεδο των τελευταίων 30 μηνών και συγκεκριμένα το υψηλότερο επίπεδο από τον Οκτώβριο του 2008, οπότε είχε εκτιναχθεί στο 3,2%.
7109	Γ. Α. Δ. ΠΕΡΙΦ.
7110	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο παράγοντας ζήτησε από τον τεχνικό να κάνει λίγες ημέρες υπομονή.
7111	"Με τη σύλληψη του Μλιάντιτς έκλεισε μια δύσκολη περίοδος της ιστορίας" είπε ο Τάντιτς.
7112	Στις αδιάφθορες χώρες, πρώτη είναι η Νέα Ζηλανδία και ακολουθούν Δανία, Φινλανδία, Σουηδία, Σιγκαπούρη, ενώ τις τελευταίες θέσεις καταλαμβάνουν το Σουδάν, το Τουρκμενιστάν, το Αφγανιστάν, η Βόρεια Κορέα και η Σομαλία.
7113	Αναφερόμενος στις Ηνωμένες Πολιτείες, υπογράμμισε πως έχουν «τεράστιο» πρόβλημα χρέους και ότι στη χώρα δεν υπάρχουν οι δομές ώστε να τεθεί το πρόβλημα υπό έλεγχο.
7114	Είναι μια ανταποδοτική σύμβαση χορηγίας.
7115	Κατά τη σχεδόν μια δεκαετία που βρίσκεται στην εξουσία το κυβερνών κόμμα AKP προσπάθησε να ενισχύσει τους νομικούς και διοικητικούς κανονισμούς και να παράσχει περισσότερη υποστήριξη στα θύματα.
7116	Πάνω από όλα θα υποχρεώνει την ομοσπονδιακή κυβέρνηση του Βερολίνου να αποδεχθεί μεγαλύτερη συμμετοχή της Βουλής στη λήψη αποφάσεων.
7117	Μειώθηκαν σε 670.000 ευρώ το 2010 και το 2011 δεν ξεπερνούν τα 479.000 ευρώ.
7118	Oμως αυτό μας παραπέμπει στο ζήτημα των προβλημάτων της δημοκρατίας στη Δύση γενικώς.
7119	Ο διαπρεπής παρουσιαστής της ιρακινής τηλεόρασης Χασίμ Σαλμάν, συνόδευσε τους μικρούς φιλοξενούμενους στο ταξίδι τους στην Κροατία και ευχαρίστησε τις κροατικές αρχές που έκαναν δυνατό αυτό το ταξίδι.
7120	Ο Σιρατζουντίν Χακάνι, ο οποίος ηγείται του δικτύου, λέει ότι δεν χρειάζεται πλέον καταφύγια στο Πακιστάν.
7121	Η ανανέωση των ελληνικών ομολόγων θα μπορούσε να πλήξει τους ισολογισμούς των τραπεζών, αφού ίσως πρέπει να αποτιμήσουν τους νέους σε τιμές αγοράς και όχι στην ονομαστική τους αξία.
7122	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Ναυτιλία Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι Το παιχνίδι παίζεται στην AVIN!
7123	Βεβαίως, όσοι διαχειρίζονται τα ομόλογα του χρέους μας έχουν την υποχρέωση να κάνουν όσα απαιτεί η διατήρηση της αξίας του κεφαλαίου που αντιπροσωπεύουν.
7124	Νικητής σε τέσσερις κατηγορίες για την ταινία του «Οι Ιππείς της Πύλου».
7125	Δεν μιλάμε μόνο για τη φοροδιαφυγή, αν και οι μεγαλύτεροι λάτρεις των κρατικών δαπανών είναι αυτοί που φοροδιαφεύγουν περισσότερο.
7126	Ρόδος: Ποινικές διώξεις σε βάρος δύο ατόμων για «συμβόλαιο θανάτου» NAFTEMPORIKI.
7127	Μάλιστα, παρά την περί του αντιθέτου αίσθηση που δημιουργήθηκε λόγω των αποστάσεων που τήρησε ο κ. Ηλ.
7128	Σιδενόρ: Συγκρότηση του δ.σ. σε σώμα NAFTEMPORIKI.
7129	Οι έποικοι από την πλευρά τους, απαντούν ότι οι Τουρκοκύπριοι τους αντιμετωπίζουν σαν πολίτες δεύτερης κατηγορίας.
7130	«Θα ήταν άμετρη εξαθλίωση του πολιτικού μας συστήματος εάν δεχόμασταν κάτι τέτοιο» είπε ο κ. Καστανίδης, ενώ και η κ. Λούκα Κατσέλη (real) ξεκαθάρισε ότι δεν προτίθεται να ψηφίσει «οποιαδήποτε ρύθμιση καταργεί βασικά εργασιακά δικαιώματα».
7131	Παρά το καλό ξεκίνημα που έκανε ο Παναθηναϊκός (5-0), με επτά συνεχόμενους πόντους του Σισκάουσκας η ΤΣΣΚΑ ισοφάρισε 7-7 και λίγο αργότερα ξέφυγε με 14-9.
7132	Ο Μπαουλόβσκι ελπίζει να κερδίσει αρκετά στις ΗΠΑ για να επενδύσει στην πΓΔΜ, ενώ ο Μπακρέσκι ανέφερε πως επενδύει ήδη στην πατρίδα του όταν ξοδεύει χρήματα εκεί κάθε καλοκαίρι.
7133	Η αβεβαιότητα είναι διαβρωτική.
7134	Η συμμετοχή στη δράση είναι ελεύθερη για το ευρύ κοινό και τα σχολεία.
7135	Τώρα πλέον, ήρθε και η σειρά του Χούλκενμπεργκ να προβιβαστεί και έχει μια δεύτερη ευκαιρία στην καριέρα του ως οδηγός ομάδας.
7136	Με εξέπληξε ευχάριστα η υποστήριξη της Ολλανδής ευρωβουλευτού Μαρίγιε Κορνέλισεν.
7137	Ο Μπασέσκου εξέφρασε τη βεβαιότητα πως τα κόμματα που τείνουν προς τη Δύση στην κυβερνητική Συμμαχία για Ευρωπαϊκή Ενσωμάτωση (ΑΕΙ) θα καταφέρουν να τερματίσουν γρήγορα το συνεχές αδιέξοδο.
7138	Επίσης στις διπλωματικές ειδήσεις: Ο Πρόεδρος της EC Ζοζέ Μανουέλ Μπαρόσο πραγματοποιεί συνάντηση με τον Πρόεδρο της Σερβίας Μπόρις Τάντιτς και ο Έρχαρντ Μπούσεκ του Συμφώνου Σταθερότητας επισκέπτεται την Β-Ε.
7139	GR Τετάρτη, 5 Οκτωβρίου 2011 07:45 Σε αρνητικό έδαφος κινείται η πλειονότητα των ασιατικών μετοχών, παρά το αρχικό θετικό κλίμα.
7140	Οι δημοσιογράφοι δέχονται επικρίσεις διότι εξαρτώνται απόλυτα από τις πηγές τους.
7141	Βολές κατά της κυβέρνησης εξαπέλυσε ο πρόεδρος του Πανελληνίου Αρματος Πολιτών, Γιάννης Δημαράς, κατά τη συζήτηση στη Βουλή για την έγκριση του Κρατικού Προϋπολογισμού 2012.
7142	Ωστόσο, η προειδοποίηση του Δικαστηρίου ότι η γερμανική βουλή θα πρέπει στο εξής να έχει μεγαλύτερο λόγο σε τέτοιου είδους αποφάσεις περιορίζει τα κέρδη του ενιαίου ευρωπαϊκού νομίσματος.
7143	Μόνο οι προφήτες των πολιτικών εξελίξεων αντιμετωπίζουν ένα μικρό πρόβλημα, και γι' αυτό ίσως τείνει να εκλείψει και το σχετικό έθιμο, η δημοσίευση δηλαδή καζαμιών σε εφημερίδες και περιοδικά με την είσοδο κάθε νέου έτους.
7144	Οι εκτιμήσεις των αναλυτών έκαναν λόγο για ελαφρώς χαμηλότερα κέρδη, ύψους 6,2 δισ.
7145	Επικαλέστηκε επίσης δήλωση του υφυπουργού Ενέργειας της Ρωσίας, Ανατόλι Γιανόβσκι, ο οποίος ανέφερε πως τα συμβαλλόμενα μέρη της συμφωνίας, συμπεριλαμβανομένης της Ελλάδας, μπορούν να ενεργήσουν όπως επιθυμούν στο αίτημα της Σόφιας.
7146	Ο νέος υπουργός και, μέχρι πρότινος επικεφαλής της CIA θα αναλάβει τα καθήκοντά του την 1η Ιουλίου, αντικαθιστώντας τον Ρόμπερτ Γκέιτς, ο οποίος είχε εκφράσει εδώ και καιρό την πρόθεση του να παραιτηθεί του αξιώματός του.
7147	Eπίθεση σε δημοσιογράφους Τουλάχιστον τέσσερις Αμερικανοί δημοσιογράφοι, μεταξύ τους ο Αντερσον Κούπερ του CNκαι η Κριστιάν Αμανπούρ του ABC, δέχθηκαν επίθεση από το πλήθος στη διαδήλωση των οπαδών του Μουμπάρακ.
7148	Δεν μπορούν να φλυαρούνε συνέχεια περί παντός.
7149	Ο χαμηλών τόνων και μάλλον ανύπαρκτος πολιτικά στο εσωτερικό της χώρας Σταύρος Δήμας ήταν κάπως αφύσικα στραμμένος προς τον αρχηγό της Ν.Δ., σχεδόν σε γωνία 60 μοιρών.
7150	Ο Πρεσβευτής της Τουρκίας στο Κοσσυφοπέδιο, Σονγκούλ Οζάν, δήλωσε στο RTK πως το πρόγραμμα δεν έχει στόχο να αλλάξει την ιστορία.
7151	Το τίμημα για την παραμονή της χώρας στην ευρωζώνη (εφόσον παραμείνει!) θα είναι η οικονομική ισοπέδωση της ελληνικής κοινωνίας".
7152	Η έκρηξη σημειώθηκε στις 4 τα ξημερώματα.
7153	Σήμερα η εταιρεία ελέγχει ένα στόλο από 30 δεξαμενόπλοια (επτά VLCC, 12 suezmax, οκτώ aframax, δύο panamax και ένα product tankers).
7154	Ιδιαίτερα ανήσυχος εμφανίστηκε ο υπουργός Οικονομικών της Γερμανίας Βόλφγκανγκ Σόιμπλε, χαρακτηρίζοντας την κατάσταση σοβαρή.
7155	"Τα κράτη μέλη της CEI έχουν βοηθηθεί όχι μόνο πολιτικά αλλά και υλικά, μέσω της προώθησης έργων συνεργασίας μεταξύ των μελών της ΕΕ και κρατών μη μελών", ανέφερε ο Άγκο.
7156	Με τη μουσική άρχισε να ασχολείται από πολύ μικρός.
7157	Ήρθαν νωρίς το πρωί με την αστυνομία και μου είπαν 'έχετε 30 λεπτά για να πάρετε τα απαραίτητα πράγματα επειδή θα επιστρέψετε στο Κοσσυφοπέδιο'.
7158	«Ανησυχώ εξαιρετικά, αυτό είναι άλλο ένα σύμπτωμα ή άλλη μια ένδειξη ενός εγκληματικού καθεστώτος που χρησιμοποιεί εγκληματικές πράξεις», δήλωσε ο Ελ Μπαραντέι στο BBC όταν ρωτήθηκε για τις συγκρούσεις.
7159	Φοβερά πράγματα, θα συμφωνήσετε.
7160	Πρώτη η Standard & Poor's προειδοποίησε την Ελλάδα ότι θα την εκλάβει ως επιλεκτική πτώχευση.
7161	Και κάθε πλευρά ελπίζει ότι το μήλο δεν θα αποδειχθεί δηλητηριασμένο.
7162	"Αποτελεί την ολοκλήρωση μιας αδέξιας απόπειρας για πώληση της εταιρείας τηλεπικοινωνιών.
7163	Σχεδόν όσο και να παίζεις το τρίτο κονσέρτο του Ραχμάνινοφ.
7164	Τα συμβατικά καθαριστικά μπάνιου και κουζίνας έχουν ως βάση τους συνήθως το χλώριο, που ευθύνεται για σοβαρούς ερεθισμούς στο δέρμα και τα μάτια, αλλά και σοβαρές επιπτώσεις στο αναπνευστικό.
7165	«Δεν θα επιτρέψουμε στο καθεστώς να κερδίσει άλλο χρόνο», πρόσθεσε ο ίδιος.
7166	Θα λύσουμε το ζήτημα με αυτούς".
7167	Η εφημερίδα γράφει ότι "μείωση κατά 900 εκατ.
7168	Ραγκούσης, όπως και οι -εκ των ενοίκων του υπουργείου Υγείας- κ. Μ. Μπόλαρης και Μιχ.
7169	Ο καθένας αντιπροσωπεύει μιαν άποψη και κάθε άποψη γίνεται η έκφραση μιας ομάδας.
7170	Η Σόνια Μπισέρκο, πρόεδρος της Σερβικής Επιτροπής Ελσίνκι για τα Ανθρώπινα Δικαιώματα, δήλωσε στους SETimes πως το ICTY φαίνεται αποφασισμένο να βρει τη λύση της υπόθεσης.
7171	"Χρησιμοποιώ τον Αυτοκινητόδρομο 10 σχεδόν καθημερινά.
7172	Πρότεινε επίσης τη σύσταση ενός ευρωπαϊκού ταμείου διάσωσης τραπεζών, το οποίο θα στηρίξει εκείνες τις τράπεζες που θα αντιμετωπίσουν προβλήματα εξαιτίας αναδιάρθρωσης του ελληνικού χρέους «ώστε να μην προκληθούν νέες αναταραχές στις χρηματαγορές».
7173	Μεταξύ των μέτρων είναι: αύξηση του ΦΠΑ σε είδη πρώτης ανάγκης από 13% σε 23%, αύξηση τεκμηρίων, επιβολή έκτακτης εισφοράς, επιβολή ΕΦΚ σε αναψυκτικά και φυσικό αέριο.
7174	Δεν με ενδιαφέρει αυτό.
7175	Επιπλέον, ανακοίνωσε τα αποτελέσματα των εκλογών για πολύ λίγους μεμονωμένους υποψηφίους, καθώς οι περισσότεροι θα χρειαστεί να αναμετρηθούν και στο δεύτερο γύρο.
7176	Είναι σύνηθες πλέον, ένα συνέδριο για παράδειγμα, που έχει προγραμματιστεί εδώ και αρκετούς μήνες να ακυρώνεται την τελευταία στιγμή, ειδικά αν για τη διεξαγωγή του έχει επιλεγεί ξενοδοχείο του Κέντρου.
7177	«Η ιταλική κυβέρνηση θα απαντήσει στην ΕΚΤ με έργα, εγκρίνοντας τον προϋπολογισμό πολύ γρήγορα», δήλωσε σήμερα το πρωί ο Φρατίνι.
7178	Βεβαίως το μεγαλύτερο πρόβλημα εμφανίζεται τους νεοεισερχόμενους στην αγορά εργασίας (15- 24 ετών) όπου τέσσερις στους 10 είναι άνεργοι.
7179	Σύμφωνα με τον πρώην επικεφαλής του SP Φάτος Νάνο, το κόμμα δεν είναι σοβαρό στις προσπάθειές του ώστε να ηγηθεί μεταρρυθμίσεις.
7180	Οι SETimes.com καλωσορίζουν τις εποικοδομητικές συζητήσεις ωστόσο αποθαρρύνουν τη χρήση υλικού που έχει αντιγραφεί και επικολληθεί από άλλες πηγές, μη συνοδευόμενους συνδέσμους και συνθήματα μιας γραμμής.
7181	Ο Δασκαλάκης ήταν ο βασικός πορτιέρο.
7182	Μέλος του Κόμματος της Προόδου εξηγεί ότι τα τελευταία χρόνια η «ιδιαίτερα αφελής μεταναστευτική πολιτική και η εξίσου αφελής τακτική αφομοίωσης της Νορβηγίας» σκληραίνουν.
7183	Παράλληλα, ο κ. Σμάγκι, αναφερόμενος στο ενδεχόμενο αναδιάρθρωσης του ελληνικού χρέους ή μιας χρεοκοπίας της Ελλάδας, σημείωσε ότι αυτό θα οδηγούσε στην οικονομική κατάρρευση της χώρας.
7184	Σύμφωνα με την πρόταση που κατατέθηκε προς έγκριση στο κοινοβούλιο, ο φόρος θα πρέπει να καταργηθεί κατά την έναρξη του 2012.
7185	Σε θέση ισχύος Τσέλσι και Μάντσεστερ Η Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ και η Τσέλσι βαδίζουν σε πιο ασφαλή μονοπάτια και έχουν το πάνω χέρι κόντρα στους αντιπάλους τους.
7186	Δεν είμαι υπέρ της πλήρους απελευθέρωσης των επαγγελμάτων.
7187	Η ομάδα του καταθέτει τακτικά κατηγορίες κατά των τοπικών και κρατικών αξιωματούχων για κατάχρηση εξουσίας.
7188	Ενα από τα εμβληματικά πρόσωπα της γαλλικής διανόησης υποδύεται η Σιλβί Τεστό στη «Sagan», την ταινία της Ντιάν Κιρίς.
7189	Εξάλλου, ο Ιταλός πρωθυπουργός θα μιλήσει σήμερα ενώπιον του ιταλικού Κοινοβουλίου.
7190	Με το «όπλο παρά πόδα» οι αγορές Χωρίς μεταβολές έκλεισαν χθες οι δείκτες στα ευρωπαϊκά χρηματιστήρια, ενώ στην αμερικανική αγορά σημειώνονταν περιορισμένες διακυμάνσεις πριν από το κλείσιμο.
7191	Σχετικά Δημοσιεύματα Ένας πρώην πολιτικός κρατούμενος, ο Αζίμ Μούστα, έγραψε 14 βιβλία κατά τη διάρκεια της διακυβέρνησης του κομμουνιστικού καθεστώτος καταγράφοντας τα εγκλήματα του Αλβανού δικτάτορα, Ενβέρ Χότζα.
7192	Υπάρχει επίσης δυνατότητα εθελοντικής θητείας και υπάρχει μεγάλο ενδιαφέρον.
7193	Η ΕΚΤ έχει διαθέσει πολύ μεγάλα χρηματικά ποσά στις τράπεζες, τα οποία όμως κατατίθενται και πάλι στην ΕΚΤ, εξήγησε ο κ. Ντράγκι.
7194	Στην αξιολόγηση του εθνικού προγράμματος μεταρρυθμίσεων από τις υπηρεσίες της Ευρωπαϊκής Επιτροπής που έγινε πριν από λίγες ημέρες εμπεριέχονται καθόλου κολακευτικές παρατηρήσεις για τη χώρα μας.
7195	Μια από τις καλύτερες αρμοδιότητες που μπορεί να αναλάβει η KSF είναι η άρση ναρκών', ανέφερε ο Χαλίλι.
7196	Πτώση 21,6% παρουσίασε το έλλειμμα του εμπορικού ισοζυγίου, χωρίς τα πετρελαιοειδή, το Μάιο 2011 και διαμορφώθηκε στα 1.384,2 εκατ.
7197	Ο ίδιος ο στρατηγός είχε δηλώσει τη Δευτέρα πως η μεγαλύτερη επιθυμία των Φρουρών της Επανάστασης είναι να επιτεθεί το Ισραήλ στο Ιράν, για να μπορέσει η Τεχεράνη να απαντήσει και να «πετάξει το εβραϊκό κράτος στα σκουπίδια της ιστορίας».
7198	Μπορούν να μας δώσουν αυτονομία που σε κάποιες περιπτώσεις φτάνει και τον ένα μήνα.
7199	Μας χαρίζουν 100 δις με το εθελοντικό PSI.
7200	Με την πρόσφατη ανάδειξη του κ. Κωνσταντίνου Μητρόπουλου, μέχρι πρότινος επικεφαλής επενδυτικής τραπεζικής της Eurobank, στη θέση του διευθύνοντος συμβούλου, άνοιξε ο δρόμος για την επιτάχυνση των διαδικασιών.
7201	Ατυχώς για τον Ελληνα πρωθυπουργό, πριν συνέλθει απ’ το ούζο, τον χτύπησε ο τυφώνας Μαρίκα.
7202	Από την άλλη, πάνω από 200 διδακτικές ώρες χάθηκαν σε ένα μόνο λύκειο της Αθήνας τις πρώτες δύο εβδομάδες λειτουργίας των σχολείων, λόγω ελλείψεων εκπαιδευτικών.
7203	Με την ενθάρρυνση διαφόρων ΜΚΟ, ο Διαμεσολαβητής Κουρτέσι προσέφυγε για την υπόθεση στο Συνταγματικό Δικαστήριο.
7204	Ιταλία: Κινητοποιήσεις κατά των μέτρων λιτότητας NAFTEMPORIKI.
7205	Το Κοσσυφοπέδιο τίμησε την πέμπτη επέτειο από το θάνατο του τέως προέδρου Ιμπραήμ Ρουγκόβα.
7206	Ο Αντρόγιεβιτς από την YUCOM αναγνωρίζει ότι η Σερβία δεν έχει βρει ακόμη κάποιο μηχανισμό για την αναγνώριση των πτυχίων από το Κοσσυφοπέδιο.
7207	Οι αστυνομικοί πυροβόλησαν αρχικά στον αέρα προκειμένου να τον εκφοβίσουν και να τον πείσουν να παραδοθεί, χωρίς όμως αποτέλεσμα και τελικά ένας εκ των αστυνομικών τον ακινητοποίησε πυροβολώντας τον στα πόδια.
7208	Ηττα και για την προπέρσινη πρωταθλήτρια Βόλφσμπουργκ (1-0) στο Αννόβερο, που χθες απέλυσε τον Αγγλο τεχνικό της, Στιβ Μακλάρεν (πρώην προπονητή της Εθνικής Αγγλίας) και προήγαγε σε πρώτο προπονητή τον βοηθό του, Πιερ Λιτμπάρσκι.
7209	Στις 10.36 π.μ. (ώρα Ελλάδος), ο δείκτης FTSE του Λονδίνου κατέγραφε απώλειες 0,36% στις 5.807,55 μονάδες, ενώ ο δείκτης CAC στο Παρίσι υποχωρούσε κατά 0,53%.
7210	Η θερμοκρασία στα ανατολικά ηπειρωτικά τοπικά θα φθάσει τους 24 βαθμούς Κελσίου.
7211	Ορισμένοι δε προσπαθούν να την αποκαλέσουν στρατιωτική ουδετερότητα, κάτι που όμως δεν είναι.
7212	Ο κ. Πιπερίδης αναλαμβάνει προσωρινά και τη θέση του Γενικού Διευθυντή Εταιρικών & Επιχειρησιακών Πελατών του ΟΤΕ καθώς και του Γενικού Διευθυντή Οικιακών Πελατών του ΟΤΕ και εξακολουθεί να διατηρεί τη θέση του Γενικού Εμπορικού Διευθυντή της COSMOTE.
7213	Αντιστρόφως ανάλογη με την κρίση η δημόσια κατανάλωση Την ώρα που το 2010 η ιδιωτική κατανάλωση επέστρεφε στα επίπεδα του 2006 και οι επενδύσεις έπιαναν κυριολεκτικά «πάτο», η δημόσια κατανάλωση απλώς περιοριζόταν κατ’ ελάχιστο.
7214	Σε δυναμικές κινητοποιήσεις προχωρά η ΟΜΕ-ΟΤΕ, αντιδρώντας στην αποχώρηση του Δημοσίου από το μετοχικό κεφάλαιο του ΟΤΕ.
7215	Το μνημείο μοιάζει πολύ με τη Στοά του Αττάλου στην Αρχαία Αγορά, που ανεγέρθηκε από τον αδελφό του Ευμένους, τον Aτταλο Β', ως δώρο για τους Αθηναίους.
7216	Ορισμένες λιτές, αλλά σχεδόν χορογραφημένες κινήσεις σε συνδυασμό με τις κατάλληλες εκφράσεις στα πρόσωπα, ήσαν περισσότερο από αρκετές.
7217	Από την πλευρά του ο Γάλλος πρόεδρος Νικολά Σαρκοζί χαιρέτισε το «νέο αυτό σημαντικό βήμα» για την απελευθέρωση της Λιβύης, εκτιμώντας πως έχει «γυρίσει μια νέα σελίδα» για τον λιβυκό λαό «αυτή της συμφιλίωσης για την ελευθερία και την ενότητα».
7218	Η κίνηση αυτή σε συνδυασμό με τη χρήση του KERS και την ύπαρξη νέων αγωγών εξόδου του αέρα, είχαν ως αποτέλεσμα να κατασκευαστεί ένα νέο σύστημα ψύξης.
7219	Ο ιατρικός κόσμος ενωμένος θα αποτρέψει την επιχείρηση κατεδάφισης του Συστήματος Υγείας και την απαξίωση του Έλληνα γιατρού αλλά και των εκατομμυρίων πολιτών», καταλήγει η ανακοίνωση.
7220	Mόνο με δραματικά χαμηλό επίπεδο κατά κεφαλήν καλλιέργειας συντηρείται η φανατισμένη προσκόλληση σε κατεξευτελισμένες ιδεολογίες, σε εξόφθαλμης αναξιοπιστίας κόμματα.
7221	Έτσι ο πεζός δεν συναντάει κανένα εμπόδιο και μπορεί να περάσει από οποιοδήποτε σημείο της πόλης στο Πάρκο και να φτάσει έως τη θάλασσα.
7222	Προκειμένου να εξασφαλιστεί η συνοχή του αποτελέσματος, αλλά και να επιτρέπεται η ανταλλαγή γνώσεων και ιδεών, οι μεταφραστές συμμετέχουν σε ένα διαρκές επιστημονικό σεμινάριο, όπου συζητούν και εξετάζουν δείγματα από τη δουλειά του καθενός.
7223	Σε σχέση με το προηγούμενο τρίμηνο (το τέταρτο του 2010) οι επενδύσεις υποχώρησαν σε μεγαλύτερο βαθμό κατά το πρώτο τρίμηνο του 2011.
7224	Η σύγκρουση του 1998-1999 είχε ως αποτέλεσμα περίπου 10.000 νεκρούς Αλβανούς του Κοσσυφοπεδίου και περίπου 800.000 μετανάστες.
7225	Η εξέλιξη αυτή θα οδηγησει σε νέα μείωση των αποδοχών από 360 έως 500 ευρώ περίπου τον χρόνο.
7226	Οι Αρχές γνώριζαν ότι αυτοί οι άνθρωποι κάνουν λαθρεμπόριο στην περιοχή.
7227	Η σιωπή αυτή οφείλεται στο γεγονός ότι η NASA προσέφερε τη δυνατότητα απόκτησης του Ντισκάβερι στο Σμιθσόνιαν, το οποίο την απέρριψε λόγω του υψηλού μεταφορικού κόστους.
7228	Επιπρόσθετα, οι προσπάθειες για επίτευξη του στόχου αυτού αποτελούν σημαντικά βήματα για περιφερειακή σταθερότητα.
7229	Οι περισσότεροι συλληφθέντες είναι νεαροί άνεργοι, παρότι ανάμεσά τους περιλαμβάνεται και η κόρη ενός εκατομμυριούχου, ένας υπάλληλος φιλανθρωπικής οργάνωσης, ένας φοιτητής δημοσιογραφίας και ένας στρατιώτης.
7230	Και τα δύο πλοία μεταφορικής ικανότητας 320.000 dwt το ένα αναμένεται να παραληφθούν στο δεύτερο εξάμηνο του 2013.
7231	Στο δυτικό μέρος του λιμανιού θα κατασκευαστεί κτήριο 1.600 τ.μ., σε δύο ορόφους, στο οποίο θα στεγάζεται ο επιβατικός σταθμός, αναψυκτήρια και στον όροφο, σε 400 τ.μ. θα βρίσκονται τα γραφεία του Οργανισμού.
7232	Σέρβοι από το βορρά έκλεισαν όλες τις σημαντικές οδούς στο συγκεκριμένο τμήμα του Κοσσυφοπεδίου στις 16 Σεπτεμβρίου, κατά την άφιξη αξιωματούχων του Κοσσυφοπεδίου σε τελωνιακά σημεία ελέγχου.
7233	Αποδεικνύει, ότι το κόμμα του έπαιξε πολιτικά παιχνίδια, χωρίς να το ενδιαφέρει η χώρα και η οικονομία, ανέφερε ο εκπρόσωπος της Νέας Δημοκρατίας κ. Γιάννης Μιχελάκης, προσθέτοντας ότι "για το ΠΑΣΟΚ, διαχρονικά ο στόχος ήταν μόνο ένας.
7234	Ο Μένγκελε δεν γνώρισε ποτέ τη δικαστική μέγκενη αφού διέφυγε στην Αργεντινή του φιλικού προς τους πρώην ναζί φυγάδες Χουάν Περόν.
7235	Εκεί θα συναντηθούν άλλωστε και οι κ. Παπανδρέου και Ερντογάν, ενώ, στις επαφές που θα έχει με όλες τις πλευρές, τον δικό του ρόλο θα διαδραματίσει και ο γ.γ. του ΟΗΕ, Μπαν Κι Μουν.
7236	Το πρωτόκολλο αυτό βρίσκεται στη διαδικασία της κύρωσης που αναμένεται εντός του 2011 από τις δύο χώρες.
7237	Εμπλοκή σημειώνεται στην αποστολή προς τη Γενική Γραμματεία Πληροφοριακών Συστημάτων των μηνυμάτων (SMS) από τους φορολογούμενους που δικαιούνται είτε απαλλαγή από το τέλος ακινήτων είτε την καταβολή μειωμένου τέλους 0,5 ευρώ/τ.
7238	Σε εξέλιξη είναι έρευνα της αστυνομίας για το μοιραίο τραυματισμό του 68χρονου, ενώ στη δημοσιότητα δόθηκε φωτογραφία ενός υπόπτου από κλειστό κύκλωμα τηλεόρασης.
7239	Σήμερα δεν ισχύει.
7240	«Αυτή η παράσταση είναι καλύτερη απ’ όσες είδαμε στην Αθήνα», είπε πέρυσι με αφοπλιστική ειλικρίνεια ένας θεατής.
7241	«Δεν αποτελεί οικονομική κρίση.
7242	"Τίποτα δεν έχει γίνει σε αυτόν τον τομέα, ούτε μέσω των εκπαιδευτικών συστημάτων ούτε μέσω άλλων ενεργειών", είπε ο Ντούσαν Γιάνιτς της ΜΚΟ Φόρουμ για τις Εθνικές Σχέσεις στους SETimes.
7243	"Φυσικά, εάν η μετανάστευση αποτελεί τη μοναδική επιλογή για να επιβιώσω οικονομικά, θα το κάνω.
7244	Δεν το έκαναν, ακολούθησαν την επικοινωνιακή τακτική.
7245	Παρ' όλα αυτά, το πρόγραμμα του υπουργείου Οικονομικών, το οποίο υιοθέτησε και η τρόικα, προβλέπει την εκποίηση των ακινήτων μέσα στους επόμενους έξι μήνες.
7246	Το ρεπό της χθεσινής ημέρας βοήθησε τους διεθνείς να ξεκουραστούν και να προετοιμαστούν καλύτερα για τις προσεχείς αναμετρήσεις τους με τις Εθνικές ομάδες της ΠΓΔΜ (σήμερα, 18.00) του Μαυροβουνίου (αύριο, 18.00) και της Κροατίας (Δευτέρα, 18.00).
7247	Το Άγαλμα της Ανθρωπότητας έχει αποτελέσει σύμβολο των συγκρουόμενων συμπεριφορών στην Τουρκία προς τη συμφιλίωση με την Αρμενία.
7248	Μολονότι δεν επικράτησε εκρηκτικό κλίμα, κάθε νύχτα διαδηλωτές και αστυνομία επιδίδονταν σ’ ένα είδος κλεφτοπόλεμου.
7249	Το σεσουάρ κάτω απ’ το οποίο στέγνωνε αμέριμνη τα μαλλάκια της, μια ηλικιωμένη γυναίκα 77 ετών, στο Γκλάντμπεκ της Γερμανίας, αποδείχθηκε σωτήριο, όταν έπεσε το ταβάνι στο κεφάλι της!
7250	Ο δήμος υποστήριξε ότι οι συμφωνίες κατάληψης χώρου με τους ιδιοκτήτες των επιχειρήσεων υπόκεινται σε αλλαγή και έχουν παραβιαστεί με τη συνεχή αύξηση των τραπεζιών.
7251	Ο δείκτης υψηλής κεφαλαιοποίησης υποχώρησε κατά 4,53%, ο δείκτης της μεσαίας κεφαλαιοποίησης είχε απώλειες 3,05% και ο δείκτης της μικρής κεφαλαιοποίησης κατέγραψε πτώση 4,20%.
7252	Αν και ο δικτυακός τόπος SETimes.com ενθαρρύνει τη συζήτηση όλων των θεμάτων, συμπεριλαμβανομένων των ευαίσθητων, τα σχόλια που δημοσιεύονται αποτελούν αποκλειστικά τις απόψεις όσων τα καταχωρούν.
7253	Οπως είχε προβλέψει, έτσι συνέβη.
7254	Συγγρού 107-109, 9 μ. μ. - Συναυλία της Amparo Sanchez με τους Αmparonoia στη μουσική σκηνή Αυλαία.
7255	Παράλληλα ένας άγνωστος πλανήτης, η Μελαγχολία, απειλεί να συγκρουστεί με τη Γη..
7256	Τέτοιου είδους επιλογές έχουν συζητηθεί ανεπίσημα αρκετά συχνά".
7257	Οι εμφύλιοι πόλεμοι δεν αποτελούν περιόδους νόμιμων δικαιωμάτων ή ήπιας συνταγματικής πράξης.
7258	Ωστόσο, οι προσπάθειες των τραπεζών για την πώληση θυγατρικών γίνονται σε μια εξαιρετικά δύσκολη συγκυρία.
7259	Πρωτίστως πρέπει ν' αποκαταστήσει το κύρος του αθλήματος, ώστε τα γυμναστήρια να γεμίσουν ξανά.
7260	Ειδικότερα, τα λεωφορεία της ΕΘΕΛ θα εκτελούν δρομολόγια από τις 9 το πρωί έως τις 22.00 και τα τρόλεϊ από τις 8 το πρωί έως τις 22.00.
7261	Οταν βγουν τα καινούργια ομόλογα, στον καθορισμό του συνολικού ποσού έκδοσης πρέπει να ληφθεί υπ' όψιν ότι μάλλον θα υπάρχει δημόσιο έλλειμμα για τουλάχιστον 2-3 χρόνια, και πρέπει το συνολικό καινούργιο χρέος να καλύπτει και αυτά τα ελλείμματα.
7262	Κοντά στη Μέριλ Στριπ, ως υποψήφιος στην κατηγορία α΄ ρόλου πιθανότατα θα βρεθεί ο Λεονάρντο ντι Κάπριο, ο οποίος υποδύεται τον Εντγκαρ Χούβερ στο «J.
7263	Καθώς κάποιες διατάξεις απαιτούν πλειοψηφία 3/5ων στο κοινοβούλιο, η κυβέρνηση πρέπει να επιτύχει συμφωνία με τους αντιπολιτευόμενους Σοσιαλιστές.
7264	Τη σχετική γαλλική νομοθεσία κατηγορείται πως φιλοδοξεί να μεταφέρει στην Ελλάδα ο υπουργός Δικαιοσύνης, Χάρης Καστανίδης.
7265	'Ομως, δεν συμμερίζονται όλοι αυτήν την άποψη.
7266	«Ο Ντόρα είναι ο δεύτερος ισχυρότερες τυφώνας αυτής της περιόδου στη ζώνη του Ειρηνικού», ανακοίνωσε το εθνικό Αμερικανικό Κέντρο Τυφώνων στο Μαϊάμι.
7267	O Στίβεν Χέλφαντ, του πανεπιστημίου Μπράουν, είναι ο επιστήμονας που έκανε τα πειράματα με τις φρουτόμυγες.
7268	Στη συνέχεια τις απελευθέρωσαν στις λίμνες, όπου είχαν εισβάλει και αναπαραχθεί, πριν τις αιχμαλωτίσουν.
7269	Στο πλαίσιο αναδιάρθρωσης του ομίλου, η Alapis θα συγχωνεύσει την κατά 100% θυγατρική της ΠΝ Γερολυμάτος Medical AE.
7270	Μια αναδιάρθρωση στο σύνολο του ελληνικού χρέους πέφτει όμως ακόμα βαριά στους πολιτικούς της ευρωζώνης.
7271	Μετοχές που ξεχώρισαν Στη χειρότερη χρηματιστηριακή εβδομάδα του 2011 με αλλεπάλληλα αρνητικά ρεκόρ τζίρου, η μετοχή της Coca Cola διατήρησε την εμπορευσιμότητά της.
7272	Άλλες χώρες, όπου λιγότερο από το ένα τέταρτο των χρηστών του διαδικτύου χτυπήθηκε από κάποιο είδος ιού υπολογιστών το προηγούμενο έτος είναι η Φινλανδία, η Γερμανία και οι Κάτω Χώρες.
7273	Ο πρόεδρος της Alpha Bank κ. Γιάννης Κωστόπουλος μιλώντας στη συνέλευση των μετόχων της τράπεζας σημείωσε ότι η συγχώνευση με τη Eurobank αποτελεί μια έμπρακτη προσπάθεια φυγής προς τα εμπρός.
7274	Στην τελευταία έκθεση για την αξιολόγηση του επιχειρηματικού περιβάλλοντος η Παγκόσμια Τράπεζα αναφέρει, μεταξύ άλλων, τον γολγοθά επιχείρησης προκειμένου να πάρει άδεια επέκτασης μιας αποθήκης.
7275	Εξέφρασε ανησυχία για τις μεγάλες περιόδους προφυλάκισης πριν από δίκες και τις συλλήψεις δημοσιογράφων κατά τη διάρκεια έρευνας για φερόμενα σχέδια πραξικοπήματος.
7276	Στην περίπτωση που κάποιος πληρώνει ήδη πρόστιμα, γιατί έχει κριθεί αυθαίρετος παλαιότερα, διευκρινίζεται, ότι εντάσσεται στη ρύθμιση και σταματά να πληρώνει το παλαιό πρόστιμο.
7277	Υποβάθμιση της Κύπρου από S&P NAFTEMPORIKI.
7278	Είναι η τελευταία φορά που ένα λεωφορείο συνδέθηκε με το ευρισκόμενο σε τροχιά εργαστήριο, το οποίο κατασκευάστηκε σε μεγάλο βαθμό με τις μεταφορές υλικών από τον 30χρονο πλέον στόλο των διαστημικών λεωφορείων.
7279	Εκτιμά ότι η αναδιάρθρωση του ελληνικού χρέους θα είναι χρονοβόρα, διότι θα ολοκληρωθεί με επαναλαμβανόμενα κουρέματα στα ομόλογα.
7280	«Φέραμε τα πάνω κάτω», συμπλήρωσε, «έκανα δυο φόρες του γύρο του κόσμου σε χιλιόμετρα για να φτάσουμε από το μηδέν στο μηχανισμό στήριξης».
7281	Η συμφωνία αυτή, μας δίνει μια τεράστια ευκαιρία, ίσως την τελευταία, να ξαναχτίσουμε τη χώρα μας σε νέες, γερές βάσεις.
7282	Πέραν των επενδύσεων στην αυτοκινητοβιομηχανία, αναμένονται επίσης σημαντικές εισροές στην υφαντουργία και στον τουρισμό.
7283	Ομως, μπορώ να σας πω ότι είναι ειδικότερα εντός των δικών μας εκτάσεων με άδεια, στα ανοικτά της Αττάλειας».
7284	Ο κ. Δασκαλόπουλος χαρακτήρισε το μνημόνιο «σωσίβιο δαπανών και παράταση ζωής» και τόνισε ότι «χρειάζεται ένα εθνικό μνημόνιο αλλαγής, που να υπερβαίνει το μνημόνιο των δανειστών».
7285	Συγκεκριμένα, όπως αναφέρει το ν/σ, «η συμμετοχή του ελληνικού Δημοσίου στα έσοδα καθορίζεται σε 30% επί του μεικτού κέρδους που αφορά τα ποσά τα οποία προέρχονται από την εκμετάλλευση της δραστηριότητας του κατόχου της άδειας για όλα τα τυχερά παίγνια».
7286	«Αυτό που κατάφερε η Πορτογαλία με αυτή τη δημοπρασία ομολόγων ήταν να αγοράσει κάποιο χρόνο», συμπλήρωσε.
7287	Ενσάρκωσε τον τίμιο Έλληνα που τρέχει ασταμάτητα για να καταφέρει το καλύτερο.
7288	Είναι η συνειδητοποίηση πως, όταν ξοδεύεις χωρίς όρια, όταν σπαταλάς πόρους που είναι πεπερασμένοι, απλώς θα οδηγηθείς πιο γρήγορα σε αδιέξοδο.
7289	Σε θετικό έδαφος οι ευρωπαϊκές μετοχές NAFTEMPORIKI.
7290	DEALnews: "Συναγερμός για τη ρευστότητα".
7291	Προσθέτει ότι σε υποθέσεις ρουτίνας, η διαδικασία ιδιωτικοποίησης θα σταματούσε, αλλά στο Κοσσυφοπέδιο αυτό δεν πρόκειται να συμβεί επειδή τα έσοδα από την ιδιωτικοποίηση θα χρηματοδοτήσουν το έλλειμμα της χώρας.
7292	Υπογραμμίζεται ότι ανάλογες περικοπές κατά το παρελθόν στη Βουλή, δρομολογήθηκαν δίχως να έχει προϋπάρξει κυβερνητική πρωτοβουλία.
7293	Και γι’ αυτό όμως βρήκε λύση το πολυμήχανο ελληνικό μυαλό.
7294	Αναφορικά με την υπόθεση του Πάπα Μπούμπα Ντιόπ, η ΑΕΚ έδωσε στον Σενεγαλέζο άδεια, καθώς το πρόβλημα υγείας της εγκύου συζύγου του δεν έχει ξεπεραστεί.
7295	Οι νέοι μισθοί προφανώς θα είναι χαμηλότεροι, ειδικά των προερχόμενων από τις ΔΕΚΟ».
7296	Η κατάσταση στο βόρειο Κοσσυφοπέδιο έχει τραβήξει την προσοχή του Γενικού Γραμματέα του ΟΗΕ Μπαν Κι-μουν, την οποία εξέφρασε τελευταία στην πρόσφατη έκθεση του ΟΗΕ.
7297	SETimes: Μια από τις πρόσφατες εξελίξεις ήταν η άρση της θεώρησης βίζα μεταξύ Αλβανίας και Σερβίας.
7298	Αυτό που είδαμε ήταν πέρα από κάθε φαντασία.
7299	"Οι πολίτες, παρά τη δυσαρέσκειά τους με τις συνθήκες διαβίωσης, δεν είναι έτοιμοι και για άλλες ακραίες διαμαρτυρίες.
7300	Και στην περίπτωσή μας, οι εκπρόσωποι της Ευρωπαϊκής Ενωσης, της ΕΚΤ και του ΔΝΤ μοιράζονται την εξουσία ισότιμα.
7301	Η κανονική εξόφληση των δανείων σε ελβετικά φράγκα έγινε με την πάροδο του χρόνου εφιάλτης καθώς το φράγκο αυξήθηκε έναντι του κούνα.
7302	Η πΓΔΜ επιδιώκει την έκδοση εγκληματιών Έφτασε η ώρα και για τους φυγόδικους που απολαμβάνουν άσυλο ασφαλείας στην περιοχή.
7303	Με εξαίρεση τον σταθμό των Μαλγάρων, οι δύο φίλοι δεν πλήρωσαν το αντίτιμο σε κανέναν άλλο σταθμό (σ.
7304	Ο Γιαζέξι υποστηρίζει ότι οι Οθωμανοί κατάκτησαν τα εδάφη που οι Αλβανοί εθνικιστές ιστορικοί θεωρούν ως τη μεγάλη Αλβανία, αλλά αναφέρει ένα σημαντικό παράγοντα.
7305	«Εκτός από το κρανίο, έχουμε βρει και τους δύο χαυλιόδοντες, την κάτω γνάθο, τους περισσότερους σπονδύλους, τα πλευρά, τη λεκάνη, την ωμοπλάτη, και τα δύο βραχιόνια οστά, ένα μηριαίο και ένα κνημιαίο οστό και αρκετά οστά δακτύλων».
7306	Η μεγαλύτερή της αδελφή έφυγε πέρυσι από τη Γκόρα, με προορισμό της τη Γαλλία.
7307	Αυτό θα επέτρεπε στην Ιρλανδία να επιστρέψει πλήρως στις αγορές χρέους το 2013 προκειμένου να χρηματοδοτήσει τις ανάγκες της, αφού πρώτα δοκιμάσει τις αντοχές της στο δεύτερο εξάμηνο του 2012 με βραχυπρόθεσμες εκδόσεις.
7308	SETimes: Αυτή η κατάσταση θα επιδράσει αρνητικά τους προβλεπόμενους στόχους; Σπάχια: Δεν θα πρέπει να συμβεί κάτι τέτοιο, γιατί ό,τι συνέβει στον Γιλντιρίμ θα αποτελέσει έναυσμα για μας ώστε να γίνουμε καλύτεροι και δυνατότεροι από πέρσι.
7309	Ειδικότερα, όπως ανακοίνωσε χθες το υπουργείο Εργασίας, οι αιτήσεις επιδόματος ανεργίας μειώθηκαν κατά 29.000, στις 409.000, την εβδομάδα που έληξε στις 14 Μαΐου, έναντι 420.000 που ανέμεναν οι αναλυτές.
7310	Η ομάδα που δόξασε τη Δράμα και πλούτισε το ίδιο το ποδόσφαιρο ξαναβρίσκεται στον φυσικό της χώρο.
7311	«Ναι, εξακολουθεί να υπάρχει ένα ψηλό τείχος.
7312	Σε δύο χρόνια, με την κατάλληλη, διοικητική επιμέλεια, η ΑΕΚ θα έχει επιστρέψει στην Α1 και θα είναι απαλλαγμένη από χρέη.
7313	Ιδιοτελη(λεγε με καταθεση στην Ελβετια),και κομματικη/πολιτικη(λεγε με συνδικαλΗστη- συνδιαχειριστη δημοσιου χρηματος).
7314	Έτσι, την Πέμπτη το απόγευμα οι δυο πλευρές πήραν διαζύγιο, με τον Νταρσεβίλ να περνάει από τα γραφεία της ΠΑΕ για να υπογράψει τη λύση της συνεργασίας του με τον σύλλογο.
7315	Πάντως, αυτήν την περίοδο «κυκλοφορούν» και άλλες ιώσεις που σε συνδυασμό με τη γρίπη έχουν ως αποτέλεσμα τον αυξημένο αριθμό παιδιών - ασθενών στα εξωτερικά ιατρεία των παιδιατρικών νοσοκομείων.
7316	"Δεν είναι καλή εποχή για τη χώρα, εφόσον το Κοσσυφοπέδιο περνά κρίση και είναι δύσκολοι καιροί για τους ιδιωτικούς επενδυτές.
7317	"Οι επιχειρήσεις και η τουρκική κυβέρνηση ανταλλάσσουν εμπειρίες από την περίοδο της χρηματοπιστωτικής κρίσης του 2001", επεσήμανε.
7318	Ο Φέρεντς Τοθ ανήκει στην ουγγρική μειονότητα της Βοϊβοντίνα.
7319	Την ίδια στιγμή πάντως ο κ. Γ. Παπακωνσταντίνου στις Βρυξέλλες τόνιζε ότι ο στόχος των 50 δισ.
7320	Σημαντικές Ημερομηνίες 30 Νοεμβρίου 2011: Λήξη προθεσμίας υποβολής περιλήψεων 20 Ιανουαρίου 2012: Ειδοποίηση για την αποδοχή ή όχι της εισήγησης. 20 Φεβρουαρίου 2012: Ανακοίνωση του προγράμματος του Συνεδρίου στα site των διοργανωτών.
7321	Φέτος, έχουν σημειώσει άνοδο 24%.
7322	Η σύνοδος «τόνισε το σημαντικό ρόλο των Ηνωμένων Εθνών» και «τη σημασία της πλήρους εφαρμογής των ψηφισμάτων 1970 και 1973 του Συμβουλίου Ασφαλείας», σύμφωνα με την αραβική εκδοχή του κειμένου.
7323	Σημαντική υποχώρηση έκανε ο πρόεδρος της ΕΚΤ Ζαν-Κλοντ Τρισέ, ο οποίος είχε προειδοποιήσει ότι δεν πρόκειται να αποδεχθεί ομολόγα από τις ελληνικές τράπεζες για παροχή ρευστότητας.
7324	Από την πλευρά της, η μεταβατική κυβέρνηση της Λιβύης εκτιμά ότι στη διάρκεια του εμφυλίου σκοτώθηκαν τουλάχιστον 40.000 άτομα, για την απώλεια των οποίων, όπως υπογραμμίζει, ευθύνεται ο Καντάφι.
7325	Παπαϊωάννου, Μαριλίζα Ξενογιαννακοπούλου και Φώφη Γεννηματά ζήτησαν από τον κ. Βενιζέλο να δεσμευτεί ότι το μέτρο της εφεδρείας δεν θα επεκταθεί χρονικά.
7326	Ο Αμπντουλάχ Χαϊντάρι, καθηγητής σπουδών ασφάλειας στο Πανεπιστήμιο της Πρίστινα, δήλωσε πως το Κοσσυφοπέδιο πρέπει να δείξει στους Σέρβους που ζουν στο βορρά ότι είναι πολίτες του Κοσσυφοπεδίου και θα έχουν σεβασμό.
7327	Συμμετέχουν και Τούρκοι μελετητές Η ιστορική περίοδος που καλύπτεται είναι μεγάλη.
7328	Οι ειδικοί, ωστόσο, δεν θεωρούν την τάση αυτή ως εγκατάληψη της κεμαλικής ιδεολογίας ενός κράτους το οποίο επεδίωκε, κατά τα πρώιμα στάδια της Δημοκρατικής εποχής, να διαχωρίσει τον εαυτό του από το οθωμανικό του παρελθόν.
7329	Ούτως ή άλλως, η KFOR καταγράφει τα πάντα, και τη συγκεκριμένη μέρα είδα με τα ίδια μου τα μάτια στρατιώτες με φωτογραφικές μηχανές, έτσι είναι πολύ εύκολο να αποδειχθεί που βρισκόμουν, με ποιον και τι έκανα", προσθέτει.
7330	Ο αριθμός των χρηστών που θα εντάσσονται στο πρόγραμμα θα αυξάνεται κάθε εβδομάδα, με τελικό στόχο η κάθε μονάδα χορήγησης υποκαταστάτων να εξυπηρετεί κατά μέσον όρο 150 άτομα.
7331	Η συλλογική σύμβαση εργασίας σε ισχύ εκπνέει στις 30 Ιουνίου, προθεσμία που έσπευσαν να προλάβουν οι παίκτες υπό τον φόβο να επιβάλλουν οι ιδιοκτήτες "lockout".
7332	Στη συνέχεια, έστρεψε το πιστόλι του και σημάδεψε στο κεφάλι έναν τρίτο άνδρα, το όπλο όμως μπλοκάρισε και ο ίδιος έφυγε από τον τόπο.
7333	Οσο για το ευρώ, αναμένεται να φθάσει το 1,50 δολάριο, καθώς οι επενδυτές φαίνεται πως προβληματίζονται περισσότερο από τον κίνδυνο μιας υποβάθμισης στο αμερικανικό χρέος παρά από τους κινδύνους μετάδοσης της δημοσιονομικής κρίσης στην Ευρωζώνη.
7334	ΡΙΖΟΣΠΑΣΤΗΣ: "ΕΝΙΑΙΟ ΜΕΤΩΠΟ ενάντια στους εκβιασμούς σε εργαζόμενους".
7335	Αλλά δεν ξέρω πώς αλλάζουν όλα αυτά, εκτός από κάποιο δυνατό χτύπημα στο κεφάλι το οποίο θα μπορούσε να είναι μία οικονομική κατάρρευση ή ένα τρομοκρατικό επεισόδιο.
7336	Μας είπε πολλά, σημαντικά και κυρίως πρακτικά.
7337	Και η Σερβία παραμένει ικανοποιημένη με το αυξημένο έλλειμμα που εγκρίθηκε, το οποίο είχε οριστεί στο 3,9% σε διαπραγματεύσεις που έλαβαν χώρα πριν από μόλις τρεις μήνες.
7338	WRC: Μικρό προβάδισμα Λεμπ Μάχη με το δευτερόλεπτο δίνουν Λεμπ και Χίρβονεν στη Μεγάλη Βρετανία, στον τελευταίο αγώνα του Παγκοσμίου πρωταθλήματος που θα κρίνει και τον κάτοχο του φετινού τίτλου.
7339	Αυτό που μοιάζει με την προφανή πτώση του Καντάφι έχει επίσης δημιουργήσει παραλληλισμούς με τη βάναυση καταστολή που αποκαλύφθηκε στη Συρία, όπου η Τουρκία κάλεσε το καθεστώς να ξεκινήσει τις μεταρρυθμίσεις και να σταματήσει τη βία κατά των διαδηλωτών.
7340	Ποιοι δρόμοι κλείνουν στους δήμους Αθηναίων και Πειραιά.
7341	Ή τουλάχιστον γνωρίζουμε τι στοιχεία διαβάζουν για να διαμορφώσουν άποψη.
7342	Οι εν λόγω διαταραχές είχαν διαφορετικές επιπτώσεις στις επί μέρους χώρες της ΟΝΕ.
7343	Η Αμερικανίδα υπουργός Εξωτερικών Χίλαρι Κλίντον χαρακτήρισε τον Λάφνερ «εξτρεμιστή».
7344	Το φαράγγι σε αυτό το σημείο είναι εντυπωσιακά στενό.
7345	Πρόκειται για την αίτηση που πρέπει να υποβάλει ο ασφαλισμένος στα τελευταία 2 χρόνια πριν από την ημερομηνία συμπλήρωσης του ορίου ηλικίας για συνταξιοδότηση (άρθρο 47 του νόμου 2676/99).
7346	Η κρίση έχει πλήξει περαιτέρω την ήδη φθίνουσα οικονομία του Κοσσυφοπεδίου.
7347	Ο Βέλιου εξήγησε ότι τα κύρια αιτήματα αφορούν στη γλώσσα, την ταυτότητα και τον πολιτισμό.
7348	Τη Δευτέρα, από τη Συγγρού, και ενώ βρίσκονταν σε πλήρη εξέλιξη η διένεξη μεταξύ των Φαήλου Κρανιδιώτη και Γιάννη Μανώλη αφενός και των Κυρ.
7349	Εντός των ημερών, αντιπροσωπεία της ελληνικής κοινότητας θα καταθέσει συγκεκριμένες προτάσεις στον υπουργό Μετανάστευσης, κ. Κρις Μπόουεν, για την απλοποίηση και επιτάχυνση της γραφειοκρατικής διαδικασίας που συνεπάγεται η μετανάστευση στην Αυστραλία.
7350	Η Ελλάδα φοβάται επίσης πως η πΓΔΜ έχει εδαφικές φιλοδοξίες, ειδικά προς τη δεύτερη μεγαλύτερη πόλη της, τη Θεσσαλονίκη, όπου περίπου 150 μέλη μιας ακροδεξιάς ομάδας διενήργησαν διαδήλωση μετά την απόφαση, φωνάζοντας "η Ελλάδα ανήκει στους Έλληνες".
7351	Πιο συγκεκριμένα, τα συνολικά υπό διαχείριση κεφάλαια υποχώρησαν κατά 1,43% στα 6,50 δισ.
7352	Και δεν διασώζεις χώρα χωρίς να ξέρεις πώς θα επαναφέρεις τις αγορές σε φυσιολογική λειτουργία.
7353	Προτίμησα να περιηγηθώ σαν πελάτης για λίγο το χώρο.
7354	Σημειώνεται ότι ύστερα από προσφυγή που έκανε η διοίκηση της ΣΤΑ.
7355	Σύμφωνα με πληροφορίες της «Κ» η συνολική οφειλή της ΑΕΚ στο ΟΑΚΑ είναι 1,2 εκατ.
7356	Σύμφωνα με την εμπειρία, τα έντομα συν τω χρόνω συνηθίζουν τον ήχο, ο οποίος παύει να λειτουργεί αποτρεπτικά.
7357	Στην επιμνημόσυνη δέηση, η οποία μεταδόθηκε από τα τηλεοπτικά δίκτυα, παραβρέθηκαν, εκτός από τον πρωθυπουργό, μέλη της κυβέρνησής του, όπως και όλων των πολιτικών κομμάτων, ο βασιλιάς Χάραλντ και άλλα μέλη της βασιλικής οικογένειας της Νορβηγίας.
7358	GR Παρασκευή, 30 Σεπτεμβρίου 2011 07:37 Οι Ηνωμένες Πολιτείες είναι «ένας πιστός εταίρος και φίλη χώρα» της Κίνας, δήλωσε η Αμερικανίδα υπουργός Εξωτερικών Χίλαρι Κλίντον με αφορμή την εθνική γιορτή της Κίνας.
7359	"Κάνουν την εμφάνισή τους πολλές επιχειρηματικές ευκαιρίες και διαθέσιμες χρηματοδοτήσεις και μηχανισμοί στήριξης", ανέφερε ο πρώην Πρεσβευτής των ΗΠΑ στη Β-Ε Βίκτορ Γιάκοβιτς στους SETimes.
7360	H λύση αυτή θα συνδυασθεί και με την περαιτέρω αποκρατικοποίηση της ΔEH.
7361	Ο Αουσάμα Μοναγιέντ, εκπρόσωπος μιας ομάδας προσωπικοτήτων της αντιπολίτευσης στη Συρία και στο εξωτερικό, είπε στους SETimes τις προσδοκίες των διαδηλωτών της Συρίας από την Τουρκία.
7362	Παλαιστίνιοι αξιωματούχοι, μιλώντας ανώνυμα, είπαν ότι ο Νταχλάν στο παρελθόν είχε δημόσια κακολογήσει τους γιους του Αμπάς και είχε επικρίνει τον πρόεδρο της Παλαιστινιακής Αρχής, καλώντας να αντικατασταθεί.
7363	Σύμφωνα με τον σκοπιανό οικονομικό αναλυτή Βίκτορ Τρουφουνόβσκι, η μείωση της πιστοληπτικής ικανότητας θα επηρεάσει την ικανότητα των γαλλικών τραπεζών όσον αφορά τη χορήγηση πιστώσεων, ιδιαίτερα σε χώρες όπως η Ελλάδα όπου η έκθεσή τους είναι μεγαλύτερη.
7364	Προχωρούμε όπως έχουμε δεσμευτεί σε ριζική αλλαγή του τρόπου απονομής των συντάξεων με στόχο τη σημαντικά ταχύτερη απονομή τους.
7365	Τόνισε, μάλιστα, ότι δεν πρόκειται να βελτιωθεί τίποτε παίζοντας με τους κανόνες της Ε.Ε.: «Λέει ο κ. Σαμαράς, θα διαπραγματευτώ, ο κ. Τσίπρας λέει θα διαπραγματευτώ καλύτερα.
7366	Η θερμοκρασία θα κυμανθεί από 21 έως 30 βαθμούς κελσίου.
7367	Τα ραδιενεργά απόβλητα εμποδίζουν τους εργάτες να μπουν στις εγκαταστάσεις για να θέσουν και πάλι σε λειτουργία τα συστήματα ψύξης του πυρηνικού καυσίμου.
7368	Σύμφωνα με ακτιβιστή που δεν αποκαλύπτει το όνομά του φοβούμενος αντίποινα, ο συριακός στρατός κατέλαβε τη Χάμα πυροβολώντας οτιδήποτε κινείται.
7369	Η νέα υπόθεση Ντομινίκ Στρος Καν «ανακάτεψε για τα καλά τις κάρτες στο κόμμα» σχολίασαν πολιτικοί παρατηρητές στη Γαλλία και αυτό, ακόμα και εάν κριθεί αθώος, όπως υποστηρίζει, αποδεικνύοντας ότι παγιδεύτηκε.
7370	Οι ναζί, τη δεκαετία του '30, αναγκάστηκαν να σπαταλήσουν πολύτιμο χρόνο και χρήμα για να εμβολιάσουν τους Γερμανούς πολίτες, που η υπερβολική μόρφωση τους είχε εξασθενήσει, ενάντια στη μόλυνση από ανεπίτρεπτες σκέψεις.
7371	Εδώ μπόρεσα να διαλέξω έργα που χαρακτηρίζει συγγένεια μορφής.
7372	Η Μαρία έχει εκδώσει 25 βιβλία, έχει βραβευτεί και θεωρείται στην παιδική λογοτεχνία μία από τις ανερχόμενες δυνάμεις.
7373	«Μια επιπλέον αιτία της σημερινής υποβάθμισης είναι η επιδείνωση του εγχώριου περιβάλλοντος ασφάλειας στην Αίγυπτο, δεδομένου του συνεχιζόμενου εμφυλίου στη Λιβύη», αναφέρεται στη σχετική ανακοίνωση.
7374	Στις 29 και 30 Μαρτίου οι γιατροί του ΙΚΑ προχωρούν σε πανελλαδική 48ωρη απεργία, την ώρα που σε αποχή από τα καθηκοντά τους τις ίδιες ημέρες καλούν τα μέλη τους οι Ιατρικοί Σύλλογοι Αθήνας και Πειραιά.
7375	Προσφυγή κατά του Ισραήλ στο Διεθνές Δικαστήριο προαναγγέλλει η Τουρκία NAFTEMPORIKI.
7376	Χιμένεθ: Πειθαρχία και δουλειά το μυστικό της επιτυχίας NAFTEMPORIKI.
7377	Πρόσθεσε ότι το επόμενο διάστημα θα υλοποιηθούν ιδιωτικές επενδύσεις στην αιολική ενέργεια ύψους 1,9 δισ.
7378	Θεσσαλονίκη * ΘΕΣΣΑΛΟΝΙΚΗ: "Ανάσα στην αγορά από τους τουρίστες".
7379	«Η αγορά αντιλαμβάνεται ότι το έργο της νέας κυβέρνησης θα είναι αρκετά δύσκολο, ενώ είχαμε και πολύ άσχημα στοιχεία για το ΑΕΠ», σχολίασε στο Reuters ο Νίκος Χριστοδούλου, αναλυτής στην Merit Χρηματιστηριακή.
7380	Ο Γερμανός παγκόσμιος πρωταθλητής με τη Red Bull επέστρεψε στα επίσημα δοκιμαστικά του Σαββάτου στις καλές του εμφανίσεις και με εντυπωσιακές χρονομετρήσεις άφησε πίσω του δεύτερο τον Λιούις Χάμιλτον της McLaren.
7381	• Σχεδόν σοκ δηλαδή.
7382	Ο Φετφατζίδη είχε και μεγάλη ευκαιρία για να κάνει δυο τα τέρματα της ομάδας του στο 65', όμως θέλησε να τελειώσει μόνος του τη φάση αντί να πασάρει στον Νίνη, και ο τερματοφύλακας του Καναδά κατάφερε και έδιωξε σε κόρνερ.
7383	Ο τραγουδιστής θα καταθέσει μόλις οι γιατροί κρίνουν ότι είναι σε θέση να το κάνει.
7384	Παγκόσμιο ρεκόρ στο Μαραθώνιο NAFTEMPORIKI.
7385	Η σύνοδος του Βουκουρεστίου σηματοδότησε την 20η επέτειο από την ίδρυση της CEI και την πτώση του κομμουνισμού.
7386	"Διαπραγματευόμαστε για περίπου ένα χρόνο με τις ιρακινές αρχές για τη νέα συνοριακή πύλη", εξηγεί ο Ραμαζάν Ισίκ, αντιπρόσωπος του υφηπουργείου τελωνείων της Τουρκίας.
7387	Στον τομέα της γενικής φορολογίας, ο συντελεστής του ΦΠΑ αυξάνεται από το 15% στο 17% με στόχο την είσπραξη 20 εκατομμυρίων φέτος και 130 εκατομμυρίων τον ερχόμενο χρόνο.
7388	Θυμίζουμε, λέει, την Ευρυδίκη που καταδικάστηκε να ζει στον Αδη, επειδή ο Ορφέας (φωτ.
7389	Το δίκτυο ηλεκτρικής ενέργειας περνά σε θυγατρική της ΔΕΗ κατά τα πρότυπα του φυσικού αερίου.
7390	Δεν αντιλέγω ότι, ενδεχομένως, να γίνουμε η χώρα, για την οποία όλο και πληθαίνουν στο διεθνές προσκήνιο οι φωνές που προβλέπουν την αποχώρησή της από την Ευρωζώνη.
7391	«Πράγματι», καταλήγει ο κ. Κοέλιο, «αυτή η ευελιξία (σ.
7392	Το ΔΝΤ, σύμφωνα με τον Βίσερ, θα προσφέρει το 30% των κεφαλαίων, ενώ το υπόλοιπο 70% (τα 59,5 δισ.) θα προέλθει από τις χώρες της Ευρωζώνης και τους ιδιώτες πιστωτές.
7393	Το όφελος από τις περίφημες «συμφωνίες κυρίων» που είχαν γίνει στα τέλη του 2010 μεταξύ του υπουργείου Ανάπτυξης, προμηθευτών και λιανεμπόρων για συγκράτηση ή ακόμη και μειώσεις τιμών φαίνεται να εξανεμίζεται.
7394	Εν τω μεταξύ, ο αντιπρόεδρος της κυβέρνησης της πΓΔΜ Βλάντιμιρ Πεσέβσκι επεσήμανε απόφαση Υπερπόντιας Επιχείρησης Ιδιωτικών Επενδύσεων ώστε να θέσουν την πΓΔΜ μεταξύ χωρών με οικονομικό μηχανισμό 250 εκατ.
7395	«Παίζουμε με τη φωτιά», ανέφερε χαρακτηριστικά.
7396	Αναφερόμενος στην έκτη δόση, ο κ. Βενιζέλος ανέφερε, όπως μεταδίδει το Αθηναϊκό Πρακτορείο, πως δεν υπάρχει πολιτικός ή πολίτης που μην κατανοεί το μέγεθος του προβλήματος και την ανάγκη να δοθεί λύση.
7397	Michael Linhart του απένειμε το Χρυσό Παράσημο για τις υπηρεσίες του στην αυστριακή δημοκρατία και την προώθηση των πολιτιστικών και οικονομικών σχέσεων ανάμεσα στις δύο χώρες.
7398	Με περισσότερη συζήτηση και πιο γόνιμες παρουσιάσεις.
7399	Στην Ηπειρο 3 με 4 βαθμούς χαμηλότερη.
7400	Χθες, σκαρφάλωσε στα υψηλότερα επίπεδα των τελευταίων 29 μηνών.
7401	Τον περασμένο μήνα, η αρμόδια υπηρεσία ανακοίνωσε ότι μέσα στα επόμενα δύο με τρία χρόνια, τα τρία τέταρτα των εργοστασίων μπαταριών μολύβδου, είναι πιθανό να κλείσουν.
7402	Οι ιθύνοντες θεωρούν ότι η παραπάνω κατανάλωση αλκοόλ λόγω εορτών μπορεί να ευθύνεται για την εν λόγω αύξηση, όπως και η εν γένει πιο χαλαρή εορταστική περίοδος.
7403	Η ομάδα της Μυτιλήνης προηγήθηκε στο 6ο μόλις λεπτό, όταν ο Τζιωρτζιόπουλος έκανε το σουτ, που αιφνιδίασε τον Σιδεράκη και κατέληξε έτσι στα δίχτυα των φιλοξενούμενων.
7404	Αύριο, ο κ. Σαμαράς θα συμμετάσχει στη Σύνοδο Κορυφής του ΕΛΚ, στην οποία θα συζητηθούν θέματα που θα απασχολήσουν τη Σύνοδο Κορυφής της ΕΕ στις 8 και 9 Δεκεμβρίου 2011 στις Βρυξέλλες.
7405	Τέλος για μία ακόμη φορά παρατίθενται στοιχεία που δείχνουν πόσο δύσκολη είναι η λειτουργία του Ιδρύματος.
7406	Βενιζέλος και Χ. Καστανίδης.
7407	Αυτό είναι το βασικότερο έργο της Θεσσαλονίκης» διαβεβαίωσε ο κ. Ρέππας.
7408	Η πΓΔΜ προσπαθεί να διαφυλάξει τη διεθνική συνύπαρξη Αναλυτές αναφέρουν ότι πίσω από τα γεγονότα στο φρούριο Κάλε των Σκοπίων υπάρχουν πολιτικά συμφέροντα.
7409	Μετά από απουσία περίπου 12 ετών θα επέστρεφε στην Apple το 1997 για να την μεταμορφώσει και να την κάνει μια από τις ισχυρότερες εταιρείες παγκοσμίως και μεγαλύτερη σήμερα σε αξία στις ΗΠΑ.
7410	Στο πλαίσιο αυτό: 1. Η κυβέρνηση δεσμεύεται ότι θα προχωρήσει στην υλοποίηση του πλέον φιλόδοξου προγράμματος αποκρατικοποιήσεων.
7411	Ερώτηση για το θέμα κατέθεσε στη Βουλή η βουλευτής Σοφία Σακοράφα.
7412	Το 2009 είχαν διαγραφεί από το Χ.Α. οι μετοχές της Πειραιώς Leasing, του Ρόκα, της Γρηγόρης και της Multirama.
7413	Πρέπει πάντως να σημειωθεί ότι το haircut έχει προαιρετικό χαρακτήρα, και είναι φυσικό οι αποταμιευτές που έχουν αποκτήσει κρατικά ομόλογα να μη δεχτούν το «εθελοντικό» κούρεμα.
7414	«Το ζήτημα δεν είναι μόνο η διάχυση της πληροφορίας στους αγρότες (λ.
7415	Κατά 8% μειώθηκε η φαρμακευτική δαπάνη τον Ιούνιο φτάνοντας τα 128.300.000 ευρώ, σε σχέση με τον αντίστοιχο μήνα του 2010, όπως ανακοίνωσε το ΙΚΑ-ΕΤΑΜ, λόγω κυρίως της εφαρμογής του ελέγχου των συνταγών φαρμάκων με τη διαδικασία της σάρωσης.
7416	«Οσο και αν προσπαθήσουν, οι διαδηλωτές δεν μπορούν να διαταράξουν το τραπεζικό σύστημα όσο η Γκόλντμαν Σαξ», παρατήρησε σχολιαστής στο Τwitter.
7417	Το σύμφωνο εγκρίθηκε από το υπουργικό συμβούλιο του Αλβανού Πρωθυπουργού Σαλί Μπερίσα στις 20 Οκτωβρίου.
7418	Θα τοποθετηθώ όταν δω ποια θα είναι η τελική μορφή του άρθρου.
7419	Ο Τρισέ κλήθηκε να σχολιάσει αυτή την τοποθέτηση.
7420	«Τα πακέτα βοήθειας προς την Ελλάδα και άλλες χώρες είναι σημαντικά με δεδομένο ότι διακυβεύεται συνολικά η σταθερότητα του νομίσματος», τόνισε.
7421	Εάν ο Τζομπς είναι σε θέση να καθοδηγεί την εταιρεία των 350 δισ.
7422	Εξάλλου, η πρώτη μεγάλη φάση του ματς ήταν στο 28' όταν την εκτέλεση φάουλ του Μπρέσκα έβγαλε με δυσκολία ο Ντανίλοβιτς.
7423	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading "Οι πρόσφυγες που αφίχθηκαν στην επαρχία Χατάι εξήγησαν στην αντιπολίτευση της Συρίας παρόμοιες ιστορίες διχασμού εντός του στρατεύματος..
7424	Μελέτη διαπίστωσε μάλιστα ότι τα ψάρια στον Βόρειο Ειρηνικό καταπίνουν 24.000 τόνους πλαστικών απορριμμάτων τον χρόνο.
7425	Στο Βατικανό, ο εκπρόσωπος Τύπου της Eκκλησίας κρύβει την αλήθεια από τους καρδιναλίους και από τα μίντια για το τι ακριβώς έχει συμβεί.
7426	Το χρώμα του χρήματος πάντως, χρυσό ή χρωματιστό στο χαρτί, έχει και τη μουσική του.
7427	Σε δημοσιονομικό επίπεδο, δηλαδή τα πρόσθετα μέτρα που απαιτούνται ώστε να επιτευχθούν οι στόχοι του μεσοπρόθεσμου, αυτά σύμφωνα με την "κοστολόγηση" της τρόικας φτάνουν τα 10 δισ.
7428	Για την Ελλάδα, όμως, η οικονομική της απορρόφηση στην Ευρωπαϊκή Κοινότητα του 1981 σήμαινε επίσης και την απορρόφηση της ντόπιας βιομηχανίας προς όφελος των μεγαλύτερων ευρωπαϊκών εταιρειών.
7429	Το ΑΧΕΠΑ προμηθεύεται την ηπαρίνη από δανέζικη φαρμακευτική εταιρεία που έχει το μονοπώλιο.
7430	Ανέφερε ακόμη ότι κανένας δεν θέλει ρήξεις για διάφορα θέματα της κοινωνίας και πρόσθεσε ότι δεσμευθήκαμε να εξετάσουμε όλα τα θέματα με κοινωνικό διάλογο, μέσα στα πλαίσια του εφικτού.
7431	Χρειαζόμαστε ένα κιλό βλίτα, τα οποία πλένουμε καλά (και καθαρίζουμε επίσης καλά, πετώντας κάποια αγριόχορτα που πιθανόν να έχουν ανακατευτεί με αυτά - εννοείται), 300 γρ.
7432	Πρόκειται για τα σκάφη Saoirse («Ελευθερία» στα γαλλικά) και Tahrir («Απελευθέρωση» στα αραβικά) που έφεραν ιρλανδική και καναδική σημαία αντίστοιχα.
7433	Υπάρχουν και άλλοι παράγοντες που συνέβαλαν, αφενός, στη δημιουργία της φούσκας στις ΗΠΑ και, αφετέρου, στην ταχεία διάδοση της κρίσης.
7434	Ο δικτυακός τόπος SETimes.com δεν είναι απαραίτητο ότι επιδοκιμάζει ή συμφωνεί με τις ιδέες, θέσεις ή απόψεις που εκφράζονται στα σχόλια αυτά.
7435	Η δίκη της Νυρεμβέργης αποτέλεσε ορόσημο για την εξέλιξη της διεθνούς ποινικής δικαιοσύνης και ευρύτερα του διεθνούς δικαίου.
7436	Αργά το βράδυ της Δευτέρας δε και ενώ πληθαίνουν οι ενδείξεις περί διαφωνιών στο εσωτερικό του ΝΤC, συριακό τηλεοπτικό κανάλι μετέδωσε νέο μήνυμα του Καντάφι.
7437	Ωστόσο, η φιλοσοφία πάνω στην οποία εδράζονται οι αντιδράσεις του είδους έχει να κάνει με νοοτροπίες παλιές, από καταβολής αστικής κοινωνίας, που, απλώς σήμερα, εκφράζονται και πάλι ανενδοίαστα.
7438	Περνώντας από την πύλη του Κάστρου, προχωράμε μέχρι την 'κορυφή, με το παλιό κανόνι και την ελληνική σημαία να κυματίζει.
7439	«Η σημερινή ηγεσία της Ν. Δ. έχει ξεπεράσει κατά πολύ τη λαϊκή Δεξιά.
7440	Σύμφωνα με τους αρμόδιους φορείς, τα νερά θα αρχίσουν να υποχωρούν σύντομα αλλά η καταστροφή που αφήνουν πίσω τους είναι βιβλική.
7441	Επίσης απηύθυνε έκκληση για συντονισμένη απάντηση στα οικονομικά και δημοσιονομικά προβλήματα.
7442	Ο στρατός ζήτησε από την κυβέρνηση να διεξαγάγει έρευνα για τις συγκρούσεις «σχηματίζοντας επιτροπή για τη συλλογή στοιχείων ώστε να εξακριβωθεί τι συνέβη και να λάβει μέτρα εναντίον όσων αποδειχθεί ότι ενεπλάκησαν».
7443	Είναι γνωστό ότι σχεδόν το μισό Υπουργικό έχει εκφράσει αντιρρήσεις για το περιεχόμενο του σχεδίου, κυρίως ως προς τις αποκρατικοποιήσεις και την περαιτέρω αύξηση φόρων και προσθήκη νέων.
7444	Ωστόσο, αυτό που ήταν αληθινά εκπληκτικό ήταν ότι το επιχείρησε.
7445	Το αντίστοιχο ποσοστό για το ισοδύναμο του συμπυκνωμένου γάλακτος, διαμορφώθηκε σε 27,5% το 2009, ενώ η κατανάλωσή του είναι, σε γενικές γραμμές, φθίνουσα.
7446	Μέσα σε λίγα λεπτά, το όνομά της γραφόταν από χιλιάδες «περίεργους» στο Twitter.
7447	Εάν τα κράτη-μέλη δεν έχουν καταφέρει στον χρόνο αυτό να δρομολογήσουν την επιστροφή του αλλοδαπού στη χώρα καταγωγής, αυτός θα αφήνεται ελεύθερος… «Μαθήματα» συμπεριφοράς στην ΕΛ.
7448	Εχουμε, όμως, κάνει πολύ δρόμο και μεγάλη προσπάθεια έως τώρα και πρέπει να συνειδητοποιήσουμε ότι μετά τις υποχρεώσεις, το 2012 θα έλθουν οι ευκαιρίες και η ανάκαμψη.
7449	Το πρωτάθλημα του ΝΒΑ, αφού πρώτα πέρασε από χίλια κύματα λόγω του λοκ άουτ, ανοίγει αύριο τις πύλες του και είναι έτοιμο να προσφέρει την ξεχωριστή του μαγεία στους φιλάθλους του μπάσκετ.
7450	Προτείνουν παράλληλα την παρουσίαση ενός Εθνικού Σχεδίου Ανασυγκρότησης της χώρας που θα την οδηγήσει στην ανάπτυξη και «θα επιτρέψει να βγούμε από την κρίση με τους ανθρώπους και όχι μόνο με τους αριθμούς».
7451	Το δάχτυλο που σήκωνε από τον ιδεολογικό της θρόνο, βαφτίζοντας «νεοφιλελεύθερο» κάθε μέτρο εξορθολογισμού της κοινωνίας μαζεύτηκε απότομα.
7452	«Οι τιμωρίες και οι ποινές που επέβαλαν στον κόσμο οι αρχές, τον έκαναν να καταλάβει ότι δεν έχει πολλά να χάσει», παρατήρησε.
7453	"Ο ηγέτης αποτελεί για τις φυλές της Λιβύης και το Λιβυκό πληθυσμό ενοποιητική μορφή.
7454	Από τις 31 εισηγμένες εταιρείες μόνο μία παρουσιάζει θετικό πρόσημο σε σχέση με τον Ιανουάριο του 2011 και αυτή είναι η Costamare η οποία κερδίζει 4,9%.
7455	Εμείς μπορούμε να θεωρούμε ευεργέτημα το ότι δεν κουβαλάμε το βάρος ενός μορφωμένου πληθυσμόυ.
7456	"Θα κατέβουμε στο δρόμο, δεν μας σταματάνε", είπε ένας 27-χρονος διαδηλωτής ονόιματι Σερκάν.
7457	Συνεπώς, είναι σημαντικό για τους καλλιτέχνες στο φεστιβάλ να είναι τμήμα του ισλαμικού πολιτισμού", είπε ο διοργανωτής του φεστιβάλ Χακάρ Ερντογάν στην καθημερινή εφημερίδα Today's Zaman.
7458	Περίπου 80% αυτών ανακυκλώνονται, ωστόσο από την άλλη, οι μπαταρίες που χρησιμοποιούνται από νοικοκυριά στην ουσία δεν ανακυκλώνονται καθόλου", παραδέχεται ο Βέσιτς.
7459	Αυτό δεν είναι περίεργο, εάν αναλογιστεί κανείς ότι το ενιαίο νόμισμα ευνοεί τις κινεζικές εξαγωγές, ενώ με την αγορά ομολόγων της περιφέρειας μπορεί η Κίνα να εξασφαλίσει τη στήριξη της Ευρώπης και σε άλλα επίπεδα.
7460	Ποια είναι η άποψή σας για τη θέση των γυναικών στη σερβική κοινωνία; Οι έρευνες δείχνουν ότι οι γυναίκες βρίσκονται σε πιο ευάλωτη θέση από τους άνδρες σε όλους τους τομείς της κοινωνικής ζωής, ιδιάιτερα τα μέλη..
7461	Διευκρινίσεις από τη Fortune NAFTEMPORIKI.
7462	«Δεν πάει κανείς γυρεύοντας να λέει μονίμως είμαι εδώ πέρα.
7463	Ο πρόεδρος της ομοσπονδίας πάλης, κ. Κ. Θάνος, υποστήριξε ότι η επιχορήγηση ήταν αναμενόμενη, ενώ ο Πύρρος Δήμας της άρσης βαρών την χαρακτήρισε «ικανοποιητική».
7464	Κάλεσμα στην ΕΕ να αποκαλύψει τις πραγματικές προθέσεις της σε ό,τι αφορά την ενταξιακή πορεία της Τουρκίας, απηύθυνε ο Ρετζέπ Ταγίπ Ερντογάν σε συνέντευξη στο γερμανικό τηλεοπτικό δίκτυο RTL.
7465	Μόλις την περασμένη εβδομάδα, το Κοινοβούλιο της Αγκυρας έδωσε τη συγκατάθεσή του για μια τέτοια επιχείρηση.
7466	Και ναι, είναι από τις πιο πετυχημένες Βρετανίδες τραγουδίστριες στην ιστορία της μουσικής.
7467	Είχε πολλά χρόνια να συγκλονίσει παρόμοιο δυστύχημα την παγκόσμια αθλητική κοινότητα.
7468	Εκεί, ο υπουργός θα παρουσιάσει τα μέτρα ύψους 26 δισ.
7469	Ο κόσμος που πηγαίνει στο Σύνταγμα βρήκε το μέσον να εκφράσει μια φωνή και όλοι ελπίσαμε σε αυτό.
7470	Ο Μήτρογλου δόθηκε δανεικός στους «κυανέρυθρους» μέχρι το τέλος της σεζόν ως έμψυχο αντάλλαγμα για τη μεταγραφή του Γιάννη Μανιάτη στον Ολυμπιακό, όμως ο ίδιος εξ΄ αρχής δεν είχε δει με καλό μάτι τη συγκεκριμένη προοπτική.
7471	Τώρα, η πυρηνική κρίση στην Ιαπωνία, όπου ένας από τους αντιδραστήρες χρησιμοποιεί καύσιμα ΜΟΧ, οξύνει τη μακροχρόνια διαμάχη σχετικά με τη λογική των καυσίμων αυτών.
7472	Η δημοσιοποίηση των συζητήσεων δείχνει ότι όλοι μιλούν με όλους στη βάση μιας αμοιβαίας ανοχής.
7473	"Υπονομεύουν την κοινωνία ανεξάρτητα από το αν είναι σε τοπικό, οντότητας, κρατικό, ή ακόμα και περιφερειακό επίπεδο".
7474	Εάν όμως περιορίζονταν οι απόψεις των οικονομολόγων, μπορεί μεν να ήμασταν αμερόληπτοι, ταυτοχρόνως όμως θα αγνοούσαμε τις πιθανές εφαρμογές -και έτσι δεν θα είχαμε τη δυνατότητα να προβλέψουμε προβλήματα.
7475	Η περίπτωση της εκτροπής του Αχελώου είναι αποκαλυπτική.
7476	Ομως, οι μεταρρυθμίσεις αυτές θα θίξουν συμφέροντα σχεδόν ολόκληρου του κοινωνικού συνόλου.
7477	Πρέπει να τεθεί στην υπηρεσία της προστασίας της εργασίας για όλους», πρόσθεσε ο Βενέδικτος 16ος.
7478	Θα μπορούσαν να είναι επιεικέστερες.
7479	Σημειώνεται ότι το δεύτερο τρίμηνο η εταιρεία εξασφάλισε κέρδος 1,52 δισ.
7480	Η Κίνα με 110 δισ.
7481	Τέλος, απώλειες σε επίπεδο μεριδίων ύψους 3,49 εκατ.
7482	Στην απόφαση γίνεται αναφορά στην αδυναμία της εργαζόμενης να διεκδικήσει σύμβαση αορίστου χρόνου, καθώς έπρεπε να καλύπτει τις βιοτικές ανάγκες της.
7483	Ο 68χρονος κ. Γκίνγκριτς, ο οποίος είναι δύο φορές διαζευγμένος, εμφανίζεται να προηγείται με 38% έναντι 17% του Μιτ Ρόμνεϊ.
7484	Ωστόσο, έφτασαν τα 14,8 δισ.
7485	H πορεία του HΣAΠ είχε γλιτώσει, ήταν πρωινή, κοντά στην Oμόνοια.
7486	"Νοιώθω ιδιαίτερη χαρά που το ΔΑΚ έχει καλές οικονομικές προοπτικές και είναι ασφαλές κατά τη μεταβίβαση", είπε στους SETimes.
7487	Η Γκίλαρντ κέρδισε μία δεύτερη θητεία για τους Εργατικούς τον Αύγουστο, αλλά η νίκη της αυτή ήταν τόσο οριακή ώστε να χρειάζεται τη στήριξη ανεξάρτητων για την ψήφιση νόμων στη Βουλή.
7488	Για κατάργηση του δημόσιου και δωρεάν χαρακτήρα της ανώτατης εκπαίδευσης κάνει λόγο ο πρύτανης του Αριστοτέλειου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης (Α.
7489	Στην αρχή της συνεδρίασης, το ενιαίο νόμισμα ανήλθε στα 1,4440 δολάρια για να σταθεροποιηθεί στα 1,4428 δολάρια καταγράφοντας άνοδο 0,02%.
7490	Ή μήπως ο νεαρός εύελπις δεν ακούει και δεν μαθαίνει για το πόσο κόστισαν διάφορα άλλα εξοπλιστικά συστήματα από τα οποία..
7491	Από ένα ημίχρονο μοιράστηκαν οι δυο ομάδες, με τους φιλοξενούμενους να μπαίνουν πιο δυνατά στο παιχνίδι και να χάνουν πολύ σημαντικές ευκαιρίες για να πετύχουν κάποιο γκολ.
7492	Αυτές οι διαφοροποιήσεις μεταξύ περιοχών αυξάνουν επιπλέον την πολυπλοκότητα που καλούνται να διαχειρισθούν οι CΕΟs.
7493	Κατευθυνόταν από το Σουέζ προς την Ινδία.
7494	Γι’ αυτό είναι κρίσιμη η συμμετοχή του πρωθυπουργού.
7495	Ο δικτυακός τόπος SETimes.com δεν είναι απαραίτητο ότι επιδοκιμάζει ή συμφωνεί με τις ιδέες, θέσεις ή απόψεις που εκφράζονται στα σχόλια αυτά.
7496	Επετεύχθη συμβιβασμός μόνο όταν ο πρόεδρος Μπόρις Τάντιτς συμμετείχε στις διαπραγματεύσεις.
7497	Όπως προέκυψε από την έρευνα που διενεργήθηκε από το Τ.Α. Αλίμου, με τον αριθμό της συγκεκριμένης κάρτας και με τα στοιχεία του μη συλληφθέντα ημεδαπού, είχαν γίνει και άλλες 17 παρόμοιες συναλλαγές, συνολικού ποσού 12.003,4 ευρώ.
7498	Δεξιά, η Κωνσταντινούπολη και οι τουρκικές ακτές του Αιγαίου.
7499	Στις εφημερίδες το ποσό των 10,3 εκατ.
7500	Μέχρι τα τέλη του έτους, περίπου 2 με 3 εκατ.
7501	Καλό θα ήταν να διερευνηθεί η υπόθεση, η προέλευση αυτών των χρημάτων και το κατά πόσον προέρχονται από χρήματα της εταιρείας, τα οποία η ΤτΕ τυπικά έχει δεσμεύσει ή από προσωπικούς λογαριασμούς της διοίκησης.
7502	Στο «οπλοστάσιό» τους καπνογόνα, φωτοβολίδες (και στυλό εκτόξευσης) και πέτρες από τα μάρμαρα που έσπαζαν στα πεζοδρόμια και τις εισόδους των ξενοδοχείων στη Γεωργίου Α'.
7503	Η χώρα πλέον είναι μία από τις μεγαλύτερες παραγωγούς κυτταρίνης στον κόσμο και πρώτη στην εξαγωγή φοινικέλαιου για βιοκαύσιμα, και όλα αυτά με την επίσημη υποστήριξη της Παγκόσμιας Τράπεζας και του Διεθνούς Νομισματικού Ταμείου.
7504	Μεγάλος Διαγωνισμός από το Alpha Web Banking!
7505	Η κίνηση έρχεται ως «απάντηση» στην εξαγγελία της Νέας Δημοκρατίας ότι θα διερευνηθούν οι πρόσφατες καταγγελίες στελεχών της ΕΛΣΤΑΤ.
7506	Δεν παρακολουθούμε τις εξελίξεις από την εξέδρα.
7507	Στα λόγια όμως ήταν σωστή.
7508	GR Κυριακή, 18 Δεκεμβρίου 2011 15:26 Επιδείνωση θα παρουσιάσει ο καιρός από σήμερα το βράδυ.
7509	Το 2011 υπήρξαν κατήγοροι και κατηγορούμενοι, το 2012 θα είναι χρονιά ξεκαθαρισμάτων: μόνο για αυτό αναμένεται ως μια δύσκολη, αλλά συναρπαστική χρονιά.
7510	Είναι ακριβώς αυτοί οι μύθοι (ή τα «πολιτικά μυθεύματα», όπως τιτλοφορείται ένα βιβλίο της) που, σύμφωνα με τις απόψεις της, αποτελούν σήμερα αυτή τη «διαδικασία».
7511	Σύμφωνα με το συριακό Παρατηρητήριο των Ανθρωπίνων Δικαιωμάτων, 33 άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους χθες στη διάρκεια διαδηλώσεων στη Συρία.
7512	Κορυφαία στη χρήση του Q400 η Olympic Air Για την «υψηλή απόδοση και αξιοπιστία στη χρήση του αεροσκάφους Q400» της Bombardier βραβεύτηκε πρόσφατα η Olympic Air για την περιοχή της Ευρώπης, από την κατασκευάστρια εταιρεία.
7513	Δυσερμήνευτα και γοητευτικά τα ζεύγη των αντιθέσεων στις ταινίες του Λάνθιμου.
7514	Αβραμόπουλος, ο οποίος είπε επίσης ότι καλόν είναι οι υπουργοί που φέρνουν νομοσχέδια να διαβουλεύονται με τα κόμματα και σημείωσε μεταξύ άλλων ότι το θέμα των επικουρικών είναι εκτός δημοσιονομικού πλαισίου.
7515	Το κορίτσι δεν ήθελε περιπέτειες στα πέλαγα.
7516	Ο όμιλος, που διαχειρίζεται το γαλλικό δίκτυο ηλεκτροδότησης, καλείται να καταβάλει πρόστιμο ύψους 1,5 εκατομμυρίου ευρώ και αποζημίωση ύψους 500.000 ευρώ στην οργάνωση.
7517	Ο κ. Ράπανος άσκησε κριτική και στους οίκους αξιολόγησης σημειώνοντας ότι απέτυχαν να προφυλάξουν το σύστημα από την κρίση και ότι τώρα εμφανίζονται σε ρόλο τιμητή.
7518	«Δεν νομίζω ότι τα προσεχή χρόνια θα δημιουργηθεί κοινό νόμισμα στην Ευρώπη», δήλωνε την άνοιξη του 1996.
7519	Τη μουσική εκδήλωση θα πλαισιώνει έκθεση, στο χώρο του Φουαγιέ, έργων αμερικανών αλλά και διεθνών εικαστικών που πραγματεύονται θέματα της αμερικανικής κουλτούρας από τη Συλλογή Δημήτρη Δασκαλόπουλου.
7520	Ήταν αργά το απόγευμα όταν τον βρήκε ο πατέρας του.
7521	Η εφημερίδα γράφει ότι "την άμεση συγχώνευση ή την κατάργηση φορέων του Δημοσίου σχεδιάζει η κυβέρνηση έως τον Οκτώβριο.
7522	Κάποιοι άλλοι θεωρούν εκ των προτέρων αποτυχημένη την απόπειρα μεταφοράς του «Doctor Who» στη μεγάλη οθόνη.
7523	Η απάντηση του Ατρομήτου ήρθε στο 33', με τον Αναστασάκο να μην καταφέρνει σχεδόν εξ επαφής να νικήσει τον Γκσπούρνινγκ.
7524	Τέλος, η διοίκηση της εταιρείας, απαντώντας χθες σε σχετική ερώτηση στο πλαίσιο δημοσιογραφικής συνάντησης, δεν απέκλεισε το ενδεχόμενο στρατηγικής συνεργασίας με κάποια ξένα funds.
7525	Το δεύτερο νομοσχέδιο έχει να κάνει με την απελευθέρωση των κλειστών επαγγελμάτων.
7526	Στις 2 Αυγούστου, το ελβετικό φράγκο έφθασε στο επίπεδο ρεκόρ των 6,7 κροατικών κούνα.
7527	Δικαίωμα συμμετοχής έχει κάθε ιδιοκτήτης ή μέτοχος μιας ελληνικής ιδιωτικής επιχείρησης, ο οποίος είναι ο βασικός υπεύθυνος για την απόδοση της και αποτελεί ανώτατο, ενεργό στέλεχος της διοίκησής της.
7528	Το «ναι» από τον 20χρονο άσο ειπώθηκε στο προγραμματισμένο ραντεβού που είχε με τους διοικούντες της Ένωσης το μεσημέρι της Δευτέρας και αμέσως εκδόθηκε σχετική ανακοίνωση στο site της ΠΑΕ.
7529	Τα χαμηλότερα ετήσια ποσοστά καταγράφηκαν τον Ιανουάριο στην Ιρλανδία (0,2%) και τη Σουηδία (1,4%) και τα υψηλότερα στη Ρουμανία (7%), την Εσθονία (5,1%) και την Ελλάδα (4,9%).
7530	Την επόμενη μέρα, μια κατάρα πλήττει τις σοδειές του βασιλείου και τα αποθέματα νερού του Κάμελοτ μετατρέπονται σε άμμο.
7531	Σερβία και ΔΝΤ κλείνουν συμφωνία 1 δις ευρώ.
7532	Σήμερα, ο κ. Καπράλος είναι πρόεδρος και διευθύνων σύμβουλος της ναυτιλιακής εταιρείας Star Bulk Carriers και πρόεδρος της Ελληνικής Ολυμπιακής Επιτροπής.
7533	Η μετατροπή του αδικήματος σε διαρκές σημαίνει πρακτικά ότι όποιος συλλαμβάνεται να μην έχει αποδώσει ΦΠΑ πάνω από κάποιο ύψος κρατείται και παραπέμπεται σε Δίκη.
7534	Εστω κι αν ο κ. Β. Σόιμπλε υποστηρίζει, απευθυνόμενος προς τους Γερμανούς ψηφοφόρους ότι «μέχρι στιγμής, η διάσωση της Ευρωζώνης, δεν μας έχει στοιχίσει τίποτα, παρά μόνο λίγο..
7535	Το καζίνο του Ρίου εμφάνισε κάμψη κατά 16,5% στον τζίρο, φθάνοντας στα 18,2 εκατ.
7536	Φυσικά, ο Γ.Σ. Ηρακλής ως μέτοχος της ΠΑΕ Ηρακλής και νόμιμος εκπρόσωπος της επέμεινε στις θέσεις του.
7537	Επιπλέον, 113 ναρκοσυλλέκτες υπέστησαν τραύματα κατά την εκτέλεση του έργου τους και 46 από αυτούς έχασαν τη ζωή τους.
7538	Ποσό, μάλλον, απαγορευτικό για τον στόχο των 15 δισ.
7539	Στο αεροδρόμιο τους υποδέχτηκε ο Παλαιστίνιος πρέσβης Ναμπίλ Μαρούφ και Τούρκοι αξιωματούχοι.
7540	Σύμφωνα με εκτιμήσεις των Αρχών, ο αριθμός των διαδηλωτών δεν υπερέβαινε τους 1.500.
7541	Ενας αγώνας μπάσκετ, αυτός μεταξύ ΠΑΟΚ - Ολυμπιακού, για το Κύπελλο Ελλάδας, έμελλε να διαρκέσει 4.30 ώρες!
7542	Εργασίας κ. Γ. Κουτρουμάνης και η υφ.
7543	Μια φωνή απ’ το βάθος του γυμναστηρίου: «Ελα Μάιρα, έλα!
7544	Το βακτήριο Eceh έχει προκαλέσει το θάνατο 34 ανθρώπων στη Γερμανία και ενός στη Σουηδία.
7545	Η Ευρωπαϊκή Επιτροπή άσκησε ενώπιον του Δικαστηρίου μια πρώτη προσφυγή κατά της Ελλάδας λόγω εκπρόθεσμης μεταφοράς της οδηγίας αυτής στο εσωτερικό δίκαιο.
7546	Μολονότι οι εξαγωγές ακολουθούν ανοδική πορεία, δεν έχουν καταφέρει να συμβαδίσουν με τις ταχύρρυθμα αυξανόμενες εισαγωγές.
7547	Οι τελευταίοι είναι ελάχιστες πια οικογένειες, σε δρόμους κοντά στην Ιερά Οδό, ό, τι απέμεινε από τους συμπαγείς τουρκόφωνους πληθυσμούς στο γειτονικό Γκαζοχώρι.
7548	Από εκεί και πάνω θεωρούνται γεροντοκόρες και δεν τις πλησιάζει κανείς..
7549	Ιδιωτικά, στο Θέατρο Πόρτα έφτασαν και τα Μπαλέτα Τζαζ του Καναδά όπου ανακαλύψαμε τον κατάδικό μας μετέπειτα εκλεκτό πρώτο χορευτή του Μπαλέτου της ΕΛΣ, Κυριάκο Κοσμίδη.
7550	Και προσπάθησα να μπω στη θέση τους.
7551	«Εάν εντοπίσουμε κάποια ένδειξη, θα το πούμε, δεν θα κρύψουμε τίποτε από την κοινή γνώμη.
7552	Για να εξισορροπηθεί αυτό απαιτούν διεξοδικό εξωτερικό έλεγχο των εθνικών δημοσιονομικών πολιτικών.
7553	Ο πάτερ Aναγνωστόπουλος προβλέπει το μέλλον της Τουρκίας ως το μεγαλύτερο "πολυπολιτισμικό" έθνος της περιοχής.
7554	GR Δευτέρα, 19 Σεπτεμβρίου 2011 17:09 Νέες διαβεβαιώσεις για τις αντοχές του εγχώριου τραπεζικού συστήματος έδωσε σε παρέμβαση του στο Συνέδριο του Εκόνομιστ, ο πρόεδρος της Ελληνικής Ένωσης Τραπεζών ΕΕΤ Βασίλης Ράπανος.
7555	Την Παρασκευή, ο εκπρόσωπος του γερμανικού υπουργείου Οικονομικών Μάρτιν Κότχαουζ εξέφρασε την αισιοδοξία του ότι το θέμα της παροχής εγγυήσεων στη Φινλανδία από την Ελλάδα βρίσκεται κοντά σε λύση.
7556	Η μαζική ανάληψη των καταθέσεων από τις τράπεζες δεν θα περιορίζονταν μόνο στις χώρες που βρίσκονται στο επίκεντρο της κρίσης χρέους.
7557	Στις φθινοπωρινές τους συλλογές, οι σχεδιαστές αναζήτησαν αυτή την αίσθηση δυναμικής απλότητας.
7558	"Η Τουρκία πρέπει να επιδείξει μεγαλύτερη ανοχή προς τους Αλβανούς, ώστε να δεχθεί τα ιστορικά γεγονότα και να μετανοήσει για την καταστροφή που προκλήθηκε εξαιτίας αμέτρητων εισβολών στους Αλβανούς.
7559	Μετά συνάντηση που είχαν, η κ. Ντόρα Μπακογιάννη ανέθεσε στον πρώην βουλευτή τον τομέα Πολιτισμού.
7560	Σε ζαρντινιέρες είναι προτιμότερο να τοποθετήσουμε σταλακτοφόρο σωλήνα (με σταλάκτες ανά 20 - 30 εκ.) αντί των απλών, ώστε να επιτύχουμε την καλύτερη κατανομή του νερού.
7561	Από σήμερα η φοροκάρτα NAFTEMPORIKI.
7562	Επομένως, θα μπορούσε, αρχικά, να γίνει περισσότερο επικίνδυνος, προειδοποιούν κάποιοι.
7563	Η Τράπεζα της Ισπανίας, όμως, διαφωνεί.
7564	Αναφερόμενος στην ευρωπαϊκή οικονομία, ο Όλι Ρεν επισήμανε ότι η ανάκαμψη διατηρεί τη δυναμική της παρά τα προβλήματα ορισμένων χωρών και την αβεβαιότητα που επικρατεί στις χρηματοοικονομικές αγορές.
7565	Η ιστοσελίδα eurointelligence χαιρέτισε την απόφαση ως πολιτικά έξυπνη, καθώς τη συνδέει με τα αποτελέσματα της ψήφου εμπιστοσύνης στη νέα κυβέρνηση και την έγκριση του μεσοπρόθεσμου προγράμματος.
7566	Μόνο που τώρα το διακύβευμα δεν είναι η Ελλάδα, αλλά οι ευρωπαϊκές τράπεζες..
7567	Στην ανακοίνωση που εκδόθηκε αναφέρεται, ότι, η κυβέρνηση των ΗΠΑ προχώρησε σε αυτό το μέτρο εξαιτίας της "αστάθειας και της ρευστότητας ", που χαρακτηρίζει την πολιτική κατάσταση στη Συρία.
7568	Η ΕΕ πρέπει να σταματήσει να εκβιάζει τη Σερβία.
7569	Αντε να εξηγήσεις τι είναι ο κόσμος που χάνεται στη σκόνη της ερήμου (τα απόκοσμα, σουρεαλιστικά θα έλεγε ο Κύρος Αδωνις, φαντάσματα της Αγριας Δύσης), και τι ο νέος κόσμος που χτίζεται πέρα από την έρημο (οι αναφορές στο «Τσάινα Τάουν»).
7570	Ο ιδιοκτήτης είχε υποστηρίξει τον πόλεμο στο Ιράκ.
7571	Σε νέες δραστικές περικοπές θέσεων εργασίας στο δημόσιο τομέα ετοιμάζεται να προχωρήσει η κυβέρνηση της Ρουμανίας, ενώ εντείνει τις προσπάθειές της για καταπολέμηση της μαύρης εργασίας, σε μία προσπάθεια να θέσει υπό έλεγχο τα δημοσιονομικά της μεγέθη.
7572	Οι δύο τους το πανηγύρισαν με έναν ιδιαίτερο τρόπο.
7573	Η Βραζιλία, η Ρωσία, η Κίνα, η Ινδία, η Νότια Αφρική και η Γαλλία ψήφισαν υπέρ, ενώ η Βρετανία απείχε.
7574	Έτσι, το Κοσσυφοπέδιο αποτελεί υπέροχο τόπο για να είσαι αλλοδαπός.
7575	Τις απαιτήσεις αυτές συμμερίζονται και άλλες ευρωπαϊκές χώρες.
7576	Τουλάχιστον σύμφωνα με τη διοίκηση του Ευρωπαϊκού Ταμείου Χρηματοπιστωτικής Σταθερότητας (ΕFSF), που δεν ενέκρινε την πρόβλεψη ρήτρας για τέτοιο κίνδυνο στο τελευταίο διαφημιστικό φυλλάδιό του, το οποίο είχαν εισηγηθεί νομικοί του σύμβουλοι.
7577	Ο «Ζοτς» έχει μιλήσει στους παίκτες του για το δυνατό αμυντικό παιχνίδι της Σιένα, με τη χαρακτηριστική φράση ότι «κάνουν φάουλ στο όριο της άμυνας», θέλοντας να τονίσει τη «σκληράδα» που θα έχουν οι αντίπαλοι του Παναθηναϊκού στον ημιτελικό.
7578	Την απόφασή του να μην ζητήσει συγγνώμη από την Τουρκία για την αιματηρή επέμβαση στο Μαβί Μαρμαρά την 31η Μαΐου 2010, που οδήγησε στον θάνατο εννέα Τούρκων ακτιβιστών, ανακοίνωσε την Κυριακή ο Ισραηλινός πρωθυπουργός Μπέντζαμιν Νετανιάχου.
7579	Μπέης και Γ. Κασσιμάτης, από πασιονάριες του σοσιαλισμού πλάι στον Αν.
7580	Το 1994 επέστρεψε στη Λιβύη.
7581	Με το εργόσημο, θα ασφαλίζονται στο ΙΚΑ το κατ΄ οίκον απασχολούμενο προσωπικό που αμείβεται με την ώρα ή την ημέρα, και στον ΟΓΑ οι απασχολούμενοι ως εργάτες γης.
7582	Βρίσκεστε εδώ: » Ενημέρωση » Ανακοινώσεις » Ανάληψη καθηκόντων της Μαρίας Λιάτση Ανάληψη καθηκόντων της Μαρίας Λιάτση Οι Πρυτανικές Αρχές της εύχονται ολόψυχα καλή αρχή στο εκπαιδευτικό και ερευνητικό της έργο από τη νέα της θέση.
7583	Σχόλια που κρίνονται υβριστικά, προσβλητικά ή ότι περιλαμβάνουν βωμολοχίες ενδέχεται να μη δημοσιευθούν.
7584	Κι έτσι η φοροδιαφυγή επεκτείνεται».
7585	Σύμφωνα με μία πηγή του PKK, που θέλησε να διατηρήσει την ανωνυμία της, στόχος των βομβαρδισμών ήταν το χωριό Κρισκάν στην περιοχή Καντίλ.
7586	Σύμφωνα με την έκθεση, η απασχόληση θα υποχωρήσει το 2011 κατά 3,2% σε σχέση με το 2012.
7587	Θα χρησιμοποιήσουμε κάθε ευκαιρία να υπενθυμίσουμε στους Ευρωπαίους και τον ΟΗΕ ότι οι κατηγορίες που αναφέρονται στην έκθεση του γερουσιαστή Μάρτι πρέπει να διερευνηθούν.
7588	Προς το παρόν αρκετά μεγάλα πιστωτικά ιδρύματα του εξωτερικού φέρονται έτοιμα να συμφωνήσουν στη διακράτηση των ελληνικών ομολόγων.
7589	Οι νεαροί μας καταναλωτές αγάπησαν τους ήρωες των προϊόντων.
7590	"Το δικαστήριο.
7591	Προβλήματα στα νησιά από την απεργία της ΠΝΟ NAFTEMPORIKI.
7592	Οι φοιτητές, περνώντας μπροστά από τα γραφεία της τράπεζας Unicredit, έριξαν μπογιές και αυγά στην κύρια είσοδό της και κόλλησαν στα τζάμια χαρτιά που έγραφαν «δεν είναι το δικό μας το χρέος».
7593	Η ΝΑΜΑ ιδρύθηκε τον Δεκέμβριο του 2009 για να απορροφήσει προβληματικά περιουσιακά στοιχεία από τις ιρλανδικές τράπεζες έναντι 31 δισ.
7594	Ο κ. Μπεγλίτης δεν αποκλείει αύξηση της θητείας καθώς σε σχετική ερώτηση πόσο θα αυξηθεί απαντά: «μελετώ τα στοιχεία, τις ανάγκες και τα κενά που υπάρχουν.
7595	Από την πλευρά τους, Ελληνες τουριστικοί επιχειρηματίες βλέπουν τις τελευταίες ημέρες επιβράδυνση του ρυθμού αύξησης των κρατήσεων από ορισμένες ανερχόμενες αγορές όπως η ρωσική.
7596	Ωσπου να περάσει -όπως μάλλον νομίζει- η κρίση του καθεστώτος.
7597	Όλοι μας, όμως, έχουμε τεράστια ευθύνη απέναντι στην ομάδα και πρέπει να την προστατεύσουμε.
7598	Νωρίτερα, ο υπουργός Εξωτερικών του Ιράκ, Χοσιάρ Ζεμπαρί, είχε δηλώσει ότι η Δαμασκός ενημέρωσε τον Αραβικό Σύνδεσμο πως θα επιτρέψει την παρουσία παρατηρητών.
7599	Η συμπεριφορά της κυβέρνησης έχει επιδεινώσει τη συνέλευση", ανέφερε ο Κονιούφτσα.
7600	Το δεύτερο αφορά την ενίσχυση της αξιοπιστίας και της φερεγγυότητας των νέων και υφιστάμενων επιχειρήσεων κατά τις εμπορικές συναλλαγές και το τρίτο, εγγυάται επενδυτικά δάνεια για να καλυφθούν δαπάνες για εγκαταστάσεις, εξοπλισμούς και άυλα πάγια.
7601	Αυτό σημαίνει ότι οι φορολογούμενοι με υψηλά εισοδήματα αλλά και ακίνητη περιουσία αξίας πάνω από ένα όριο ενδεχομένως να χάσουν φοροαπαλλαγές που λαμβάνουν σήμερα.
7602	Μέχρι την Πέμπτη η καταβολή εισφορών Εως την προσεχή Πέμπτη 6 Οκτωβρίου παρατείνεται η προθεσμία που έληξε χθες για την καταβολή της πρώτης δόσης του πολυ-εκκαθαριστικού με τις έκτακτες εισφορές από τους υπόχρεους οι οποίοι το έχουν ήδη λάβει.
7603	Αρχιτέκτονες και μηχανικοί, από τους σημαντικότερους στον τομέα τους, έχουν δημιουργήσει αθλητικές εγκαταστάσεις και χώρους που οι τοπικές κοινωνίες και όλοι οι επισκέπτες θα χαίρονται για πολλά, πολλά χρόνια.
7604	Σημαντική αναδιοργάνωση στην HSBC αναμένεται να ανακοινώσει ο πρόσφατα διορισθείς διευθύνων σύμβουλος της βρετανικής τράπεζας Στιούαρτ Γκιούλιβερ στις 11 Μαΐου, σύμφωνα με τους Financial Times.
7605	Οι αναλυτές εκτιμούν ότι μια αποτυχία διάθεσης των μετοχών της Bankia θα μπορούσε να έχει αρνητικές συνέπειες στην εικόνα της Ισπανίας στις διεθνείς αγορές, σε μια περίοδο που οι αποδόσεις των κρατικών ομολόγων της κυμαίνονται σε επίπεδα ρεκόρ.
7606	Τέλος, ο 67χρονος κ. Γκονθάλεθ υπήρξε πρόεδρος Δ.Σ. και διευθύνων σύμβουλος της δεύτερης μεγαλύτερης ισπανικής τράπεζας, BBVA, από το 2000.
7607	Ο ΟΑΕΕ μας γνωρίζει ότι η τμηματική σύνταξή του θα καταβληθεί στο 60ό έτος της ηλικίας του.
7608	Διαρροή παρατηρήθηκε και από το δοχείο περιορισμού στη Μονάδα 1 του εργοστασίου.
7609	Ακόμη, έλαβαν υπόψη τους και το ετήσιο κόστος στη βιομηχανία της χώρας τους από τη χρήση ουσιών και από την κακή χρήση αλκοόλ.
7610	Συμμετέχουν η χορωδία των «Φίλων της Ελληνικής Μουσικής», λαϊκοί χορευταί και οργανοπαίκται, θα απαγγείλει δε η κ. Βέρα Ζαβιτσιάνου.
7611	Δημοκρατικοί και Ρεπουμπλικάνοι δεν έχουν καταφέρει να φτάσουν σε συμβιβασμό για την αύξηση του ορίου δανεισμού, λίγες μόνο μέρες προτού εκπνεύσει η προθεσμία της 2ας Αυγούστου, εντείνοντας τους φόβους για στάση πληρωμών στη χώρα.
7612	Ο Schwartzenberg δήλωσε τη Δευτέρα (2 Μαΐου) ότι έχει πρόσβαση σε χρηματοδότηση άνω των 100 εκατ.
7613	"Το γεγονός ότι το εθνικό χρέος, το οποίο το 2006 ήταν περίπου 700 εκατ.
7614	GR Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 00:15 Περιορίστηκε η πυρκαγιά που ξέσπασε για άγνωστους μέχρι στιγμής λόγους στην κατοικημένη περιοχή Καλλιθέα της πόλης των Σερρών.
7615	Αφήστε που εκκρεμεί και η εξαγγελία για τον ένα και μοναδικό ηλεκτρονικό κωδικό, που θα έχουν όλοι οι πολίτες για τις πάσης φύσεως συναλλαγές.
7616	Παράλληλα, προανήγγειλε τη μείωση του προϋπολογισμού της επένδυσης για την ένταξη στο fast track.
7617	Η Γερμανία αποσαφηνίζει τους όρους που θέτει για νέα οικονομική βοήθεια στην Ελλάδα, σύμφωνα με το Γαλλικό Πρακτορείο και δηλώνει ότι οι τράπεζες της Ελλάδας θα πρέπει να παραιτηθούν από τη διεκδίκηση αποζημίωσης των κεφαλαίων τους για επτά χρόνια.
7618	Πολλές φορές οι προσδοκίες υπερβαίνουν την ορθολογική και ψύχραιμη αξιολόγηση των δεδομένων, αλλά στην περίπτωση της έκτακτης αυτής συνάντησης των αρχηγών όλα έδειχναν ότι δεν υπήρχε τέτοιος κίνδυνος.
7619	Χθες, ο Topix είχε βυθιστεί κάτω από το προ σεισμού χαμηλό των 725,90 μονάδων.
7620	Φυσικά, κάποιοι προσπαθούν να σου κάνουν τη ζωή δύσκολη, αλλά εάν έχεις πεπρωμένο δεν έχει σημασία", ανέφερε ο Γκιοκάι.
7621	O υφυπουργός Περιφερειακής Ανάπτυξης και Ανταγωνιστικότητας, Ντίνος Ρόβλιας.
7622	Θέλουμε διακαώς να τους δώσουμε λίγο από το τριπλό μας Α, να σταθούν στα πόδια τους, αυτά τα άμυαλα νεογνά της Ευρωζώνης που παραπαίουν».
7623	Ο κ. Αζούμι, ο οποίος διαδέχθηκε τον Γιοσιχίκο Νόντα στο πόστο του υπουργού Οικονομικών, βρίσκεται υπό πίεση να αποδυναμώσει το γιεν, το οποίο θεωρείται από τους επενδυτές «ασφαλές καταφύγιο» από τις κρίσεις σε Ευρώπη και ΗΠΑ.
7624	Εντός των επόμενων ημερών αναμένεται να αποσαφηνιστεί το πότε θα σταλούν αυτές.
7625	Στην Ελλάδα, μόνο η Βουλή μπορεί να αποφασίσει τη δίωξη ενός βουλευτή, υπουργού ή πρωθυπουργού.
7626	Αναμένετε κλιμάκωση της κατάστασης στο βορρά; Ντρούς: Οι τραυματισμοί είναι πάντα κάτι λυπηρό.
7627	Επεσήμανε μάλιστα πως κάτι τέτοιο «δεν θα βοηθούσε την Ελλάδα, δεν θα βοηθούσε την ελληνική οικονομία, τις ελληνικές τράπεζες, τους Έλληνες πολίτες ή το πρόβλημα που αντιμετωπίζει η Ευρώπη».
7628	Ο παίκτης, από την πλευρά του, εξακολουθεί να θέλει να παραμείνει στο ρόστερ της Ένωσης και οι απαιτήσεις του πλέον δεν ξεπερνούν τις 700.000 ευρώ.
7629	Η 38χρονη εντοπίστηκε και συνελήφθη τις πρώτες πρωινές ώρες της Δευτέρας, 11 Απριλίου, σε περιοχή του νομού Λακωνίας από αστυνομικούς της Υποδιεύθυνσης Ασφαλείας Καλαμάτας.
7630	Ο ένας εκβιασμός, του εύπιστου ελληνικού λαού και της σώφρονος ευρωπαϊκής κοινής γνώμης, είχε λειτουργήσει.
7631	Ωστόσο, η μείωση της διαφοράς των αμοιβών ανδρών και γυναικών προχωρεί με αργό ρυθμό: σύμφωνα με τα τελευταία αριθμητικά στοιχεία για το 2008, ο ρυθμός αυτός κυμαίνεται από 5% στην Ιταλία έως 30% στην Εσθονία.
7632	Κατά μια ημέρα παρατείνεται οι αγωνία έξι ΠΑΕ της Σούπερ Λιγκ, για το αν πήραν την άδεια συμμετοχής στο πρωτάθλημα της νέας σεζόν.
7633	Ο Ιταλός Πρωθυπουργός, ο οποίος απέτυχε να εξασφαλίσει την πλειοψηφία σε μια κρίσιμη ψηφοφορία την Τρίτη, είχε υποσχεθεί ότι θα παραιτηθεί μόλις το κοινοβούλιο ψήφιζε το νόμο.
7634	Εν τω μεταξύ, το Συμβούλιο Μετάδοσης -- η ρυθμιστική αρχή της ΠΓΔΜ για τα ΜΜΕ-- έχει σχεδόν χωριστεί, καθώς αρκετά από τα εννέα μέλη του κατηγορούν τον Πρόεδρο του συμβουλίου Ζόραν Στεφανόφσκι για ηθελημένη αδιαφορία και κατάχρηση εξουσίας.
7635	Απαιτούσε συνεπώς περισσότερο πολεμική έμπνευση και ανδρεία και αντιπαράθεση.
7636	«Χτυπάει» όπου και όπως βρει, για τη βιτρίνα, επιβάλλοντας αναιτιολόγητα ή υπέρογκα (λόγω των τραγικά καθυστερημένων ελέγχων) πρόστιμα, τα οποία συνήθως δεν καταφέρνει να εισπράξει - μισό εκατομμύριο πολίτες χρωστούν ποσά έως 2.000 ευρώ.
7637	Υπάρχει μία χώρα, η Ελλάδα, που κινδυνεύει με χρεοκοπία, αλλά το νόμισμά της, το ευρώ, είναι κοινό με άλλων χωρών, κάποιες από τις οποίες έχουν επίσης μεγάλο χρέος, ενώ άλλες ευημερούν, ίσως και σε βάρος των ασθενέστερων εταίρων τους.
7638	Μεταμεσονύκτια αιφνιδιαστική επιχείρηση, 300 συλλήψεις και ευρεία χρήση αστυνομικών κλομπ εναντίον διαδηλωτών που έτρεχαν για να ξεφύγουν σημάδεψαν την επιχείρηση εκκένωσης της κατάληψης του δημαρχείου του Λος Αντζελες τα ξημερώματα της Τετάρτης.
7639	Σε ό,τι αφορά τις εκροές κεφαλαίων προς το εξωτερικό, από τα 18,2 δισ., τα 10,2 δισ.
7640	Συνεδρίαση που διενεργήθηκε στα μέσα Οκτωβρίου στο Βελιγράδι -- η 22η της πρωτοβουλίας από την ίδρυσή της -- είχε τίτλο "Ευρωπαϊκή Προοπτική, Συνεργασία και Σταθερότητα".
7641	Περίπου το 76% των ερωτηθέντων απάντησαν ότι δεν εμπιστεύονται ή εμπιστεύονται λίγο τον ηγέτη των συντηρητικών ενώ το 79% είναι επιφυλακτικοί απέναντι στον Ρουμπαλκάμπα.
7642	ΑΠΕ Σάββατο, 19 Φεβρουαρίου 2011 05:47 Πυρκαγιά μαινόταν τη νύχτα της Παρασκευής προς Σάββατο σε πυκνοκατοικημένη συνοικία του Καΐρου που φέρει το όνομα της Σούζαν Μουμπάρακ, συζύγου του πρώην προέδρου Χόσνι Μουμπάρακ, ανέφεραν αυτόπτες μάρτυρες.
7643	Για τον Τσαμιτόφ, αυτός είναι ο πρώτος διαστημικός περίπατος.
7644	"Τα κράτη μέλη της CEI έχουν βοηθηθεί όχι μόνο πολιτικά αλλά και υλικά, μέσω της προώθησης έργων συνεργασίας μεταξύ των μελών της ΕΕ και κρατών μη μελών", ανέφερε ο Άγκο.
7645	ΔΗΜΑΡ: Εμπαιγμός των συνταξιούχων από τη ΝΔ NAFTEMPORIKI.
7646	Η επίπτωση στην περιοχή υπήρξε τεράστια», λέει ο Στέφεν Κρένερτ, του ινστιτούτου δημογραφικών μελετών του Βερολίνου.
7647	Κάθε πλευρά έχει ανοίγματα για τα κανόνια, τα οποία υπερασπίζονται τον πύργο από τις από θαλάσσης και ξηράς επιθέσεις.
7648	Η επανεκδίκαση του Χαραντινάι είναι ένα ιστορικό προηγούμενο, ασχέτως ποια θα είναι η τελική έκβαση", είπε ο δικηγόρος και πρώην υπάλληλος της UNMIK Ρόλαντ Γκίονι στους SETimes.
7649	Τον τελευταίο καιρό, αμερικανικά επενδυτικά κεφάλαια έχουν περιορίσει δραστικά την έκθεσή τους σε γαλλικές τράπεζες.
7650	Κατά το πρώτο εξάμηνο της τρέχουσας οικονομικής χρήσης οι πωλήσεις του Ομίλου σημείωσαν μείωση της τάξης του 0,65%.
7651	Σύμφωνα με τη γ.γ. Πολιτισμού, Λίνα Μενδώνη, το υπουργείο επιχειρεί να δώσει ένα τέλος σε αυτό το φαινόμενο, καταγράφοντας τους θησαυρούς των ιερών ναών, σε συνεργασία με την Αρχιεπισκοπή.
7652	Βλέποντας από κοντά τις εγκαταστάσεις της επιχείρησης, μου λύθηκαν ένα σωρό απορίες.
7653	Αύξηση των συνταξιούχων Ωστόσο αίσθηση προκάλεσε χθες η ουσιαστική παραδοχή του κ. Κουτρουμάνη σχετικά με την αναποτελεσματικότητα των πρόσφατων περικοπών, κατά 10% μεσοσταθμικά στο ποσό της σύνταξης.
7654	Ακούστε την ομιλία του κ. Γ. Καρατζαφέρη «Οι σολίστες του Τιτανικού συνεχίζουν το βιολί τους», ανέφερε χαρακτηριστικά, διερωτώμενος πότε θα καταλάβουν ΠΑΣΟΚ και ΝΔ ότι «το πράγμα δεν τραβάει».
7655	Μακάρι το παράδειγμά του να το ακολουθήσουν κι άλλοι.
7656	Σύμφωνα πάντα με πληροφορίες του ΑΠΕ-ΜΠΕ, υπουργός της κυβέρνησης ανέφερε ότι «η κυβέρνηση Παπαδήμου είναι μια πλήρης κυβέρνηση και όχι μια κυβέρνηση "προθάλαμος" για ειδικούς σκοπούς, όπως θέλει να την παρουσιάζει ο κ. Σαμαράς».
7657	Αυτού του είδους οι διεργασίες θα μπορούσαν στο μέλλον να ενταχθούν σε ένα ευρύτερο πλαίσιο ανακύκλωσης και επαναχρησιμοποίησης λιπαρών αποβλήτων και απορριμμάτων με μεγάλο οικονομικό και οικολογικό όφελος.
7658	Επίσης, συζητήθηκαν θέματα διαλειτουργικότητας με τον τραπεζικό τομέα, καθώς και η ανάγκη παροχής κινήτρων, κυρίως προς τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις, για την υιοθέτηση του ηλεκτρονικού τιμολογίου και την ένταξή τους στο σύστημα των ηλεκτρονικών πληρωμών.
7659	Για «επικοινωνιακά τρικ της κυβέρνησης, που έχουν τελειώσει» κάνει λόγο το κόμμα, ενώ υποστηρίζει ότι ισχύει το ίδιο και για «τα τελευταία υπολείμματα λαϊκής της νομιμοποίησης».
7660	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Η αποστολή έχει ιδρύσει την "Πρωτοβουλία Βόρειας Μιτρόβιτσα", επίσης γνωστή ως "Τακτική Δύναμη του Βορρά", ώστε να καταπολεμήσει το οργανωμένο έγκλημα.
7661	Την πλήρη πολιτική και ιδεολογική διαφωνία του ΣΥΡΙΖΑ εξέφρασε ο αγορητής του Βασίλης Μουλόπουλος, ενώ ο κοινοβουλευτικός εκπρόσωπος του κόμματος Θεόδωρος Δρίτσας υπογράμμισε ότι «ο μεν φράχτης είναι βαρβαρότητα, το δε νομοσχέδιο υποκρισία».
7662	Από τον Φεβρουάριο του 2007, η Τουρκία διοργανώνει ετήσιες συνόδους ανάμεσα στις δύο χώρες και αμφότερες οι πλευρές λένε ότι είναι αποφασισμένες να εργαστούν για την ειρήνη.
7663	Αναδιάρθρωση χρέους: η ευρωπαϊκή διάσταση Τις τελευταίες μέρες τα spreads των ελληνικών ομολόγων ξεπέρασαν κάθε ιστορικό προηγούμενο, με την απόδοση του διετούς ομολόγου να αγγίζει το 25%.
7664	Η ασφάλεια, η τάξη και τα υπόλοιπα αφορούν αποκλειστικά τη βασιλική οικογένεια.
7665	Η ιδέα του πολιτικού έχει εκλείψει, όμως το πολιτικό παιχνίδι συνεχίζεται με μια κρυφή αδιαφορία για το ίδιο το διακύβευμά του.
7666	Οι «πράσινοι» επικράτησαν της Λεχ Πόζναν με 1-0, χάρη σε γκολ που πέτυχε ο Μπράις Μουν τέσσερα λεπτά πριν απ’ τη λήξη της αναμέτρησης.
7667	Σημειώνεται ότι σήμερα παρουσιάζεται στο υπουργικό συμβούλιο της Γαλλίας το τροποποιημένο νομοσχέδιο για την οικονομία και τον προϋπολογισμό, με το οποίο επικυρώνεται το δεύτερο σχέδιο στήριξης για την Ελλάδα.
7668	Αυτή η στάση αφαιρεί κάτι από μέσα μας, και ως ατόμων και ως έθνους.
7669	Ο Αρμέντ Μπελούλι, μέλος της κοινότητας των Ρομά, είναι ένας από τους λίγους τυχερούς.
7670	Ήταν χλωμός, άτονος, σε τόσο άσχημη κατάσταση που οποιαδήποτε μόλυνση ή αιμορραγία θα μπορούσε να έχει μοιραίες συνέπειες", ανέφερε.
7671	Ένα τέτοιο κτίριο, έκτασης 400 τετραγωνικών μέτρων, παραδόθηκε από τη Διεύθυνση Διαχείρισης Κατασχεμένων Περιουσιακών Στοιχείων ώστε να στεγάσει θύματα εμπορίας ανθρώπων και την Υπηρεσία Συντονισμού για την Προστασία Θυμάτων Εμπορίας Ανθρώπων.
7672	Γιατί διστάζει η Τουρκία να μιλήσει πιο ξεκάθαρα εναντίον του Καντάφι; "Η σύντομη απάντηση είναι, επιχειρηματικά συμφέροντα", ανέφερε ο Καραβέλι.
7673	Εργατικό δυστύχημα με ένα νεκρό στην Κρήτη NAFTEMPORIKI.
7674	Οι Κρητικοί εκμεταλλεύτηκαν την ασθενή απομάκρυνση του Μάχο και ο Σασιασβίλι με κοντινή προβολή έπειτα από σέντρα του Βερπακόφσκις και κεφαλιά-ασίστ του Μπούντιμιρ έκανε το 1-0.
7675	Απογοητευτικός ο τζίρος Οριακές μεταβολές στο Χ.Α. NAFTEMPORIKI.
7676	Εν κατακλείδι, εάν η ΑΕΚ θέλει να αποκτήσει αγωνιστική ταυτότητα, ικανή για την υπέρβαση σε εγχώριες και ευρωπαϊκές διοργανώσεις, θα πρέπει να έχει ο προπονητής της περισσότερες εναλλακτικές λύσεις.
7677	Αυτά που έχασαν σε αυτές τις εκλογές ήταν τα μικρότερα κόμματα της δεξιάς, ήτοι VMRO-NP, Ενωμένοι για τη Μακεδονία, Δημοκρατικό Δικάιωμα καθώς και το αντιπολιτευόμενο Φιλελεύθερο Δημοκρατικό Κόμμα.
7678	Το 1-1, πάντως, δεν άλλαξε ως το τέλος του ημιχρόνου, με τον Χιμένεθ να αναγκάζεται και σε μια αλλαγή καθώς ο Καράμπελας δέχθηκε ένα χτύπημα (δεν είναι κάτι σοβαρό) και αντικαταστάθηκε στο 44' από τον Εγγλέζου.
7679	Αν και ο δικτυακός τόπος SETimes.com ενθαρρύνει τη συζήτηση όλων των θεμάτων, συμπεριλαμβανομένων των ευαίσθητων, τα σχόλια που δημοσιεύονται αποτελούν αποκλειστικά τις απόψεις όσων τα καταχωρούν.
7680	Προς το παρόν συγκρατούμαι», είπε ο κ. Παπουτσής απαντώντας στην επίθεση του κ. Κων.
7681	Τερμάτισε 15ος στην βαθμολογία έχοντας τους αντίστοιχους βαθμούς.
7682	Εξαιτίας αυτού και επειδή η αφαίρεση των εμφυτευμάτων ενέχει κινδύνους από μόνη της, δεν προτείνουμε την αφαίρεση αυτών των εμφυτευμάτων», είπε η Ντέιβις.
7683	Το γεγονός αυτό είναι ενδεικτικό της ανησυχίας που επικρατεί στους κόλπους της τρόικας για την επίτευξη των δημοσιονομικών στόχων φέτος.
7684	Θα μπορούσαμε ανενόχλητοι να έχουμε συνεχίσει τον ίδιο χαβά, αν δεν μεσολαβούσε η μεγάλη κρίση του 2008, η οποία δεν είχε να κάνει τίποτα με τις διαρθρωτικές ελλείψεις της χώρας.
7685	Αυτές αφορούν τον βαθμό της πλειοψηφίας που θα απαιτείται για τη λήψη αποφάσεων και το είδος των αποφάσεων που θα λαμβάνει, αλλά και το αν θα έχει την εξουσιοδότηση να δημιουργεί καινούργια εργαλεία διάσωσης για τα προβληματικά μέλη της Ευρωζώνης.
7686	«Οι άνθρωποι είμαστε οι επιστάτες της Γης και οφείλουμε να προστατεύουμε τα είδη, με τα οποία μοιραζόμαστε το περιβάλλον μας», λέει ο Σάιμον Στούαρτ της IUCN.
7687	Ο Δήμαρχος Μιτρόβιτσα Κρστόμιρ Πάντιτς αποδοκίμασε την κατάσταση και εξέφρασε την απογοήτευσή του για την KFOR.
7688	Ταυτόχρονα, τόνισε πως πρωτοβουλίες για κοινές προσπάθειες όπως ο Ειρηνικός Συνασπισμός αποτελούν σημαντικό βήμα ώστε να ενθαρρύνουν διάφορα άτομα να συζητούν τις εμπειρίες τους και να προάγουν την ειρήνη και τη συμφιλίωση στην περιοχή.
7689	Ουσιαστικά τα θετικά στοιχεία της ΑΕΚ στο πρώτο ημίχρονο ήταν το γεγονός ότι εξαρχής έκανε σαφές πως αυτή είναι η ομάδα που θέλει να κάνει παιχνίδι, ενώ κυκλοφορούσε και σχετικά καλά την μπάλα.
7690	Η ικανοποίηση της γαλλικής προεδρίας για την εξασφάλιση μιας συναίνεσης κατά την πρώτη αυτή σύνοδο, έγκειται στο ότι θα μπορέσει να υλοποιήσει τις δράσεις που έχει προγραμματίσει.
7691	«Ο Καντάφι πήδηξε από ένα τζιπ και κρύφτηκε μέσα σ’ έναν παλιό αποχετευτικό αγωγό», ισχυρίστηκε ο επικεφαλής μονάδας μαχητών του NTC στη Σύρτη, Μοχάμεντ αλ Λάιθ, στο τηλεοπτικό δίκτυο Αλ Τζαζίρα.
7692	Οι επιβάτες θα έχουν επίσης την ευκαιρία να επισκεφθούν τα νησιά Κρήτη, Μύκονο, Σαντορίνη, Κω και Ρόδο, όπως επίσης και τη Λάρνακα στην Κύπρο με την Aegean Airlines μέσω Αθηνών.
7693	Αν και η στήριξη για την ένταξη της χώρας έχει μειωθεί ελαφρώς, πολλοί στην Κροατία στηρίζουν την κίνηση.
7694	Στην ανακοίνωση της Fitch υπογραμμίζεται ο κομβικός ρόλος των ΗΠΑ στην παγκόσμια οικονομία, καθώς επίσης και τη νομισματική ευελιξία μιας υγιούς οικονομίας, η οποία έχει τη δυνατότητα να απορροφά τις κρίσεις και να προσαρμόζεται γρήγορα.
7695	Όπως αναφέρει η εφημερίδα «Daily Mirror», η καταλανική ομάδα θα παρουσιάσει μια τελική προσφορά πολύ κοντά στα 40 εκατομμύρια ευρώ, ποσό που η Aρσεναλ έχει θέσει ως ελάχιστη τιμή πώλησης του ποδοσφαιριστή.
7696	«Η πίεση της τρόικας για τη μείωση των δαπανών, οδηγεί την κυβέρνηση στην απόφαση να προχωρήσει σε απολύσεις στο Δημόσιο.
7697	Η ραγδαία συρρίκνωση των καταθέσεων αποτελεί τον μεγαλύτερο πονοκέφαλο για το τραπεζικό σύστημα: στο δίμηνο Σεπτεμβρίου - Οκτωβρίου οι καταθέσεις μειώθηκαν κατά 12,2 δισ.
7698	Το πόσο απροστάτευτοι και μόνοι αισθάνονται οι κάτοικοι του κέντρου της Αθήνας φαίνεται, για μία ακόμα φορά, από τα ποσοστά και της συγκεκριμένης έρευνας.
7699	Δημητριάδης στα 100 πεταλούδας, ο Παν.
7700	Το Αριντά, ένα χωριό του Λιβάνου όπου τώρα έχει εγκατασταθεί, απέχει μόλις λίγα βήματα από τα συριακά σύνορα.
7701	Σήμερα βλέπουμε ότι το σύστημα υγείας μας, όποιο και νά 'ναι αυτό, έχει στηθεί για να ωφεληθούν οι εταιρείες φαρμάκων, ενώ ο πόλεμος μας στο Ιράκ στήθηκε για να ωφεληθεί το στρατιωτικο-βιομηχανικό σύμπλεγμα.
7702	Οι Σέρβοι του Στίρπσκε (θύλακας των Σέρβων του Κοσσυφοπεδίου) διαμαρτύρονταν κατά της απόφασης της UNMIK να καταργήσει τη φρουρά τους.
7703	"Ο κόσμος υποστηρίζει πως η πυραυλική άμυνα θα υπονομεύσει τις προοπτικές της ρωσικής στρατηγικής", αναφέρει ο Πάβελ Πόντβιγκ, διευθυντής και βασικός ερευνητής του Ρωσικού Προγράμματος Πυρηνικών Δυνάμεων στους SETimes.
7704	Μαζί με τη γυναίκα του, διαθέτουν τα προϊόντα τους στις βιολογικές λαϊκές αγορές.
7705	"Πάντα υποστηρίζαμε στο συμβούλιο ότι εάν υπάρξει διευθέτηση με εγγυήσεις, θα συμμετάσχει και η Αυστρία", είπε ο Χάραλντ Βάιγκλεϊν, εκπρόσωπος του υπουργείου Οικονομικών της Αυστρίας στο AP.
7706	Ούτως ή άλλως, η KFOR καταγράφει τα πάντα, και τη συγκεκριμένη μέρα είδα με τα ίδια μου τα μάτια στρατιώτες με φωτογραφικές μηχανές, έτσι είναι πολύ εύκολο να αποδειχθεί που βρισκόμουν, με ποιον και τι έκανα", προσθέτει.
7707	Η εκδήλωση ξεκίνησε λίγο αργότερα και στο σύντομο χαιρετισμό του ο κ. Λοβέρδος τόνισε ότι ο Γιώργος Παπανδρέου και οι υπουργοί της κυβέρνησής του δεν τρομοκρατούνται και κανείς δεν θα μας εμποδίσει να κάνουμε το καθήκον μας.
7708	Οσο μπορούμε να δούμε εμείς, έχουν δίκιο.
7709	Κατά τη διάρκεια του 2010 οι καταθέσεις μειώθηκαν κατά 40 δισ.
7710	Σε ό, τι αφορά τις παρεμβάσεις επί των επικουρικών συντάξεων, το υπουργείο Εργασίας εκτιμά ότι τελικώς «θα πρυτανεύσει η λογική προκειμένου να μη γίνουν χειρότερα τα πράγματα το 2012».
7711	Από τότε βρίσκεται σε κατ΄ οίκον περιορισμό στην έπαυλη ενός από τους φίλους του, 200 χλμ.
7712	Στο ενδιάμεσο -ανά συγκεκριμένη περίοδο- τοποθετούνται στις συνδέσεις των αρίδων συστήματα που αποσβένουν τους κραδασμούς και περιορίζουν το ενδεχόμενο βλάβης στο σύστημα του γεωτρύπανου.
7713	Αν και το μόνο που κατάφεραν οι αντιπροσωπείες ήταν να διατυπώσουν τις παγιωμένες θέσεις τους για το Κοσσυφοπέδιο -- με την Αλβανική πλευρά να ζητά ανεξαρτησία και τη Σερβική πλευρά να διαφωνεί -- η συνεδρίαση, παρ' όλα αυτά, θεωρήθηκε ιστορική καμπή.
7714	Αντίστοιχα, οι γραφειακοί χώροι που είναι μισθωμένοι αυξήθηκαν σε επιφάνεια κατά 436.640 τ. μ., συγκριτικά με το προηγούμενο τρίμηνο, σημειώνοντας τη δεύτερη διαδοχική τριμηνιαία άνοδο, έπειτα από 11 συνεχόμενα τρίμηνα μείωσης.
7715	Σε αυτές τις διαβουλεύσεις θα κριθεί και το μέλλον της Ευρωζώνης.
7716	Ο Αντιπρόεδρος του HDZ Ιβάν Γιάρνιακ φάνηκε ήρεμος σε ό,τι αφορά στην εσωκομματική διαμάχη και τα εκλογικά αποτελέσματα.
7717	Οπως λένε οι ναυτικοί, ακόμα και η μεγαλύτερη καταιγίδα θέλει μια σταγόνα για να αρχίσει.
7718	Ο Μιρτσέα Πέντια, συνάμα, λέει ότι η αλήθεια είδε τελικά το φως της δημοσιότητας.
7719	Θα πρέπει επειγόντως να γίνουν εκλογές", αναφέρει.
7720	Στις θετικές επισημάνσεις μελών της θεατρικής ομάδας για το πρόγραμμα «Χώρος στην Τέχνη» του ΥΠΠΟΤ, ο Πρωθυπουργός σημείωσε πως «έτσι θέλουμε γενικά το δημόσιο, το κράτος να διευκολύνει και να εξυπηρετεί τον πολίτη, τον εργαζόμενο, τον ηθοποιό».
7721	Η ανάρτηση των τριών πρώτων δασικών χαρτών της Αττικής ξεκίνησε στις 18 Απριλίου και έκλεισε στις 20 Ιουνίου, με την ολοκλήρωση της διαδικασίας υποβολής αντιρρήσεων.
7722	Στο επενδυτικό κλίμα επιδρούν θετικά τα ισχυρά αποτελέσματα που ανακοίνωσε αργά χθες η Dell καθώς και η ανάκαμψη των τιμών στον κλάδο των εμπορευμάτων.
7723	«Ψήφο» εμπιστοσύνης σε Σιμάο Μπορεί ο Ζεσουάλδο Φερέιρα να σκεφτόταν τον Βιτόλο για την θέση του «κόφτη» στο 4-3-3, ωστόσο, προτίμησε τον Σιμάο, ο οποίος είναι σαφώς πιο έτοιμος από τον Ισπανό μέσο.
7724	Με μόνο επτά κεφάλαια διαπραγματεύσεων να είναι ακόμα ανοιχτά, οι Αρχές ελπίζουν να ολοκληρώσουν το μεγαλύτερο μέρος της εργασίας που απομένει μέχρι τον Ιούλιο.
7725	Το θέμα είναι ότι, ασχέτως του χρέους, το παραγωγικό μοντέλο –ή καλύτερα: το μη παραγωγικό μοντέλο– της χώρας έφαγε τα ψωμιά του.
7726	Ο Νίνο Ι., μηχανικός, διαφωνεί και θα ψηφίσει το κυβερνών HDZ.
7727	Στα 168 χρόνια της ύπαρξής της, η News of the World κατέστρεψε καριέρες, χώρισε ζευγάρια, ντρόπιασε ξανά και ξανά διασημότητες και δημοσίευσε λεπτομέρειες για τη ζωή της βρετανικής βασιλικής οικογένειας.
7728	Πάντως μέχρι αργά το βράδυ εξακολουθούσαν να παραμένουν συγκεντρωμένοι πολίτες στην πλατεία Γεωργίου.
7729	Οκτώ εστίες βρίσκονται στην Αττική, έξι την περιφέρεια της Θεσσαλονίκης και οι υπόλοιπες 11 σε διάφορες πόλεις.
7730	Παρακαλούνται οι ενδιαφερόμενοι να καταθέσουν φάκελο με βιογραφικό σημείωμα και φωτογραφίες των έργων τους στο Πνευματικό Κέντρο, Αγίας Μαρίνας 55, 8-3 καθημερινά.
7731	"Οποιαδήποτε στρατιωτική δράση στα σύνορα θα προκαλούσε ρήξη των ήδη τεταμένων σχέσεων μεταξύ της Τουρκίας και της Συρίας", δήλωσε ο Γκοκχάν Μπατσίκ, επικεφαλής του Κέντρου Μελετών της Μέσης Ανατολής στο πανεπιστήμιο Zirve στη Γκαζιαντέπ.
7732	«Οι απεργιακοί αγώνες οφείλουν και πρέπει να υπηρετούν την ανώτατη δυνατή πίεση.
7733	«Βρίσκομαι στη δυσάρεστη θέση να σας πω ότι μόλις μου ανακοινώθηκε από το τηλεφώνου και από τον επικεφαλής του Yahooo ότι απολύθηκα.
7734	«Γιατί με τα φυσικά βερνίκια, σε αντίθεση με τα συνθετικά, δεν κλείνουν οι πόροι του, οπότε αυτό αναπνέει βοηθώντας στη ρύθμιση της υγρασίας του χώρου, μπορεί όμως και να σκεβρώσει ή να ανοίξει.
7735	Τo ύψος του χρέους ανέρχεται στο ποσό των 809.216,39 ευρώ.
7736	Ο γενικός δείκτης τιμών υποχώρησε στις 1.233,22 μονάδες, ενώ η αξία των συναλλαγών διαμορφώθηκε στα 75,39 εκατομμύρια ευρώ.
7737	Πειρατεία σε ελληνόκτητο πλοίο NAFTEMPORIKI.
7738	Ρύθμιση για τους διδύμους αδελφούς στον νόμο δεν υπάρχει και, σύμφωνα με πληροφορίες, στελέχη του υπουργείου το απέδωσαν σε αμέλεια.
7739	Σε εκείνο το χρονικό σημείο ο Ζεσουάλδο Φερέιρα αποφάσισε να περάσει στον αγωνιστικό χώρο τον Λάζαρο Χριστοδουλόπουλο -αντί του Σίντνεϊ Γκοβού, που δεν έπεισε με την απόδοσή του- κίνηση που απέφερε άμεση βελτίωση στην εικόνα του Παναθηναϊκού.
7740	Σπούδασε στη Φιλοσοφική Σχολή του Πανεπιστημίου Αθηνών, και κατόπιν, έκανε μεταπτυχιακές σπουδές στο Λονδίνο.
7741	Από την επόμενη χρονιά και εφεξής, θα εφαρμοσθεί η νέα νομοθεσία, η οποία αναμόρφωσε ριζικά τον εν λόγω θεσμό (άρ. 40 του ν. 3905/2010).
7742	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Η υιοθέτηση της νομοθεσίας περί επαναπατρισμού/επανένταξης θα βοηθήσει στο να ανοίξει ο δρόμος ώστε να επεκτείνει επισήμως η ΕΕ τις κατευθυντήριες οδηγίες για απελευθέρωση βίζα για το Κοσσυφοπέδιο.
7743	Αξιωματούχοι των διωκτικών υπηρεσιών των ΗΠΑ λένε ότι οι συμμορίες στην Κολομβία διακινούν ναρκωτικά σε συνεργασία με τα Μεξικάνικα καρτέλ.
7744	Η σουηδική αποστολή, που δεν προβλέπει τη χρήση των αεροσκαφών για την πραγματοποίηση επιθέσεων στο έδαφος, ήταν προγραμματισμένο να λήξει στις 22 Ιουνίου.
7745	Το ενδεχόμενο να φέρει η κυβέρνηση τη νέα δανειακή σύμβαση στη Βουλή ζητώντας αυξημένη πλειοψηφία 180 ψήφων άφησε ανοιχτό ο κυβερνητικός εκπρόσωπος, Ηλίας Μόσιαλος, μιλώντας στο Real fm.
7746	"Αυτός είναι και ο τρόπος που θα αντιδρά μελλοντικά".
7747	Περιττό να προσθέσω ότι οι αναφορές μου εκφράζουν υποκειμενικές, κοινού αναγνώστη εκτιμήσεις.
7748	Συγκρίνουν πρόσφατες συνομιλίες με αυτές στο πρώτο εξάμηνο του 2011", ανέφερε στους SETimes Η γενική αίσθηση είναι πως η Ελληνοκυπριακή πλευρά έχει λίγα κίνητρα για να διαπραγματευτεί διαρκή λύση.
7749	Ο Μλόγια υποστηρίζει πως οι ΜΚΟ πρέπει να υπόκεινται στον κανόνα δικαίου.
7750	Για τις πέντε το απόγευμα μετατέθηκε η συνέντευξη Τύπου του υπουργού Εσωτερικών Χάρη Καστανίδη για το φλέγον θέμα των απορριμμάτων, που είχε αρχικά προγραμματιστεί στη μία μετά το μεσημέρι.
7751	Υπουργείο Περιβάλλοντος, Ενέργειας και Κλιματικής Αλλαγής - Χαρακτηρισμός της Ευριπίδους ως οδού παραδοσιακού εμπορίου.
7752	Για το τι θα πράξει στη συνέχεια η Ν.Δ. απάντησε ότι θα αποφασίσει το κόμμα και οι δράσεις του θα είναι βήμα προς βήμα, ανάλογα και με το τηλεοπτικό κανάλι.
7753	Οι δύο έχασαν τους γιους τους, ο τρίτος τον αδερφό, όλοι μέλη σήμερα της δραστήριας οργάνωσης «SOS Τροχαία Εγκλήματα» (www. soste.
7754	"Τροποποίησε μόνο το νόμο για τη βενζίνη και το πετρέλαιο, επανέφερε φόρους αυτοκινήτων και οχημάτων καθώς και καρτών κινητής τηλεφωνίας γιατί υπήρχε εκμετάλλευση και λαθρεμπόριο", είπε στους SETimes.
7755	Ο Ομπάμα θα συναντηθεί με δάσκαλους, αστυνομικούς, πυροσβέστες, οικοδόμους, ιδιοκτήτες μικρών επιχειρήσεων και βετεράνους στρατιωτικούς, που σύμφωνα με το Λευκό Οίκο θα ωφεληθούν από το νομοσχέδιο.
7756	Αντίθετα, οι αφίξεις από το εξωτερικό είχαν μειωθεί κατά 6,7%.
7757	GR Τρίτη, 15 Νοεμβρίου 2011 06:50 Στην έκδοση εντόκων γραμματίων διάρκειας 13 εβδομάδων, ύψους 1 δισ.
7758	Και βέβαια, τους αφηγείται παραμύθια, κάποια από τα οποία είναι δικά της.
7759	Πάντως είναι εύγλωττη, αρκεί ο επισκέπτης να ξέρει να διαβάζει τη φωτογραφία.
7760	Όλη μου τη ζωή την έζησα εδώ, με τις καλές και τις κακές της στιγμές, και δεν θέλω να τους γίνω βάρος" λέει η ίδια στους SETimes.
7761	Δεν περιέχει πρόσθετα, αρώματα, χρώματα ή συντηρητικά.
7762	Οι σχέσεις ΕΕ-Σερβίας, είπε, βασίζονται επί της αρχής "συμφωνούμε ότι διαφωνούμε" όσον αφορά στο Κόσσοβο.
7763	Φυλλάδια στα μαγαζιά, πόστερ στους τοίχους, καταχωρήσεις στο Ιντερνετ, όλα στο νησί έμοιαζε να ασχολούνται με την έλευση των..
7764	«Αρκούν τα χρήματά μας για να σωθεί η Ελλάδα;», ήταν μία ακόμη απορία του γερμανικού ταμπλόιντ.
7765	Το αποτέλεσμα; Κουφάρια, παρατημένες εγκαταστάσεις στο Νέο Φάληρο και αλλού και δίπλα σκουπιδότοποι, σπασμένα φανάρια, ξεχαρβαλωμένες πλάκες, γκράφιτι, σίδερα και σκουπίδια, απομεινάρια ξεραμένων δέντρων και ενίοτε τσιγγάνοι.
7766	Ετσι, στον κόσμο έχουμε περίπου ένα εκατομμύριο αυτόχειρες κατ’ έτος.
7767	Σαν να μην έφτανε αυτό, ο επιθετικός του Αρη έχασε και τρίτη μεγάλη ευκαιρία στον αγώνα έντεκα λεπτά μετά, όταν ο Φατί τον έβγαλε μόνο του στα πλάγια της περιοχής όμως το σουτ του πέρασε εκατοστά από δεξί δοκάρι του πορτιέρο της Κάλιαρι.
7768	Ο Σολμπάκεν πέρασε τον Γιάγιαλο στο παιχνίδι για να πιέσει, όμως οι φιλοξενούμενοι ήταν εκείνοι που έχασαν τις μεγαλύτερες ευκαιρίες με τους Εσβάιν (54') και ’ιγκλερ (59').
7769	Να μην υπερβούν τα όρια Κατά της αναδιάρθρωση του ελληνικού δημόσιου χρέους τάσσεται ο Βέλγος υπουργός Οικονομικών, Ντιντιέ Ρέιντερς, ο οποίος προειδοποιεί επίσης τους ομολόγους να μη σπρώξουν την Ελλάδα σε μέτρα που ξεπερνούν τα όρια της κοινωνίας.
7770	Τα επίσημα στοιχεία, τα οποία θα ανακοινωθούν μέσα στην επόμενη εβδομάδα, αφορούν το εννεάμηνο 2010, στο οποίο ο δείκτης μη εξυπηρετούμενων δανείων διαμορφώθηκε στο 10% από 9% στο εξάμηνο και 7,7% στο τέλος του 2009.
7771	RWE: Εξετάζει πώληση μονάδας στη Βρετανία NAFTEMPORIKI.
7772	Κάποια στιγμή σηκώθηκε, έβαλε τις μπότες του, κούμπωσε το μπουφάν του και φόρεσε το φουλάρι του.
7773	Εντάξει ο Θοδωρής ο Ζαγοράκης μπορεί να είναι πρόεδρος, αλλά δεν ξέρει κανείς, μπορεί ν' αλλάξει άποψη στην πορεία!
7774	Κάθε προβολή είναι ένα μικρό πάρτι, με ποτά και τσίλι, όλα δωρεάν για το κοινό.
7775	Τον Ιούνιο, είχε καταγραφεί αύξηση 0,7% και 0,5%, αντίστοιχα.
7776	7. Τσιρίδης Γεώργιος, εκπρόσωπος των μετόχων, μη εκτελεστικό μέλος. 8. Γεωργίου Βασίλειος, εκπρόσωπος των μετόχων, μη εκτελεστικό μέλος.
7777	Τα παλιά αυτοκίνητα που κυκλοφορούν στους δρόμους με υψηλές εκπομπές αερίων συμβάλλουν στα υψηλά επίπεδα ρύπανσης, καθώς επίσης τα κατασκευαστικά έργα που στερούνται περιβαλλοντικών κριτηρίων.
7778	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Ναυτιλία Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι Δοκίμασε τα αντανακλαστικά σου!
7779	Ενώπιον του ανακριτή την Πέμπτη ο Β. Μαρινάκης NAFTEMPORIKI.
7780	Οι αρμόδιοι λένε ότι τα ναρκωτικά, τα οποία αγοράστηκαν στο κοντινό χωριό Λαζαράτ, προορίζονταν για τα Τίρανα.
7781	Η ΖΑΖ, λίγο μαγκάκι, λίγο αλητάκι, πολύ τυπάκι, τραγουδούσε με την ψυχή της.
7782	Επίσης, μετά την τηλεδιάσκεψη με τους δύο Ευρωπαίους ηγέτες, ο πρωθυπουργός θα έχει τηλεφωνική συνομιλία με τον Ισραηλινό πρωθυπουργό, Μπέντζαμιν Νετανιάχου, για το Μεσανατολικό.
7783	Αν πουν ότι δεν είμαι καλή, θα τους πιστέψω.
7784	Ωστόσο, για καθηγητές και φοιτητές, ο υψηλότερος αριθμός φοιτητών ενδέχεται να επηρεάσει την ποιότητα της διδασκαλίας και της εκπαίδευσης εν γένει, καθώς το πανεπιστήμιο αντιμετωπίζει ελλείψεις σε χώρους και προσωπικό για τους αυξημένους αριθμούς.
7785	Ραγκούσης, στον σχετικό διευρυμένο Κοινοβουλευτικό Τομέα (ΚΤΕ), θα αντιμετωπίσει τους βουλευτές, οι οποίοι τις προηγούμενες ημέρες τον επέκριναν.
7786	Γι’ αυτό προτείνεται από το Συμβούλιο να δημιουργηθεί ένας μηχανισμός ώστε οι όποιες ανατιμήσεις τελών ή κόστους ελλιμενισμού, στο μέλλον, να συζητούνται μεταξύ των ενδιαφερόμενων πλευρών.
7787	Οι επίσημες εκτιμήσεις φέρουν το μέγεθος της διαρροής σε σχεδόν 5 εκατ.
7788	Για να συμβεί αυτό, η τηλεόραση διαθέτει μία κάμερα εντοπισμού προσώπου στο κάτω μέρος της, με σκοπό να ανιχνεύει την πραγματική θέση μέσα στον χώρο του χρήστη ή των χρηστών.
7789	Αυτήν τη φορά δεν χωρίζει τη δυτικό τμήμα της χώρας από το ανατολικό, αλλά τους πλούσιους από τους φτωχούς.
7790	Οπως, άλλωστε, επισημαίνουν αναλυτές, είναι καθοριστικής σημασίας το γεγονός ότι η απασχόληση αυξάνεται επί τέσσερις συναπτούς μήνες.
7791	«Αντανακλώντας την αισιοδοξία μας για τη χρονιά που διανύουμε και για το μελλον, το Δ.Σ. προτείνει αντί για μέρισμα, διανομή 0,25 ευρώ ανά μετοχή υπό τη μορφή επιστροφής κεφαλαίου.
7792	Η Θάλεια Κουτρουμανίδου αναγκάστηκε να σταματήσει διότι δεν υπήρχε αθλήτρια, υψηλού επιπέδου, για να παίξουν μαζί.
7793	Ακόμη, ο ΟΟΣΑ εκτιμά ότι η Ομοσπονδιακή Τράπεζα των ΗΠΑ θα έπρεπε να εξετάσει αύξηση των επιτοκίων και ότι η Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα θα έπρεπε επί του παρόντος να μην προχωρήσει σε νέα αύξηση επιτοκίων.
7794	Σαμαράς συναντήθηκε χθες με ομάδα 30 Γερμανών δημοσιογράφων.
7795	Τα διαρκείας εισιτήρια που πωλήθηκαν ήταν λίγα και δεν φταίει γι’ αυτό η κρίση, αλλά η υποψία ότι η ομάδα δεν είναι ανταγωνιστική.
7796	Σε σχέση με τον προηγούμενο μήνα του ιδίου έτους οι ακάλυπτες επιταγές τον Μάρτιο σημείωσαν μείωση 5,11% σε τεμάχια και 10,32% σε ποσά.
7797	Οταν και οι δικαστές φτάνουν να επικροτούν αυτή την αντίληψη μπορεί κάποιος να αντιληφθεί το μέγεθος του προβλήματος που έχει η κοινωνία.
7798	Εχασα τη μητέρα μου και πέρασα δύσκολα.
7799	Όπως και με πολλά άλλα χωριά σε όλη την Τουρκία, η μείωση του εισοδήματος από τη γεωργία, σε συνδυασμό με τα θέλγητρα της αστικής ζωής, σημαίνει ότι το Βαφικλί φθίνει ανελέητα.
7800	Στο Κόσσοβο, το Bells εργάζεται για την εξεύρεση λ΄συης για το Όμπιλιτς.
7801	Αποτελεί κοινό στόχο ο οποίος περιλαμβάνει τη διάλυση των παράλληλων δομών, τη λειτουργία του δικαστικού συστήματος και την αύξηση της συμμετοχής της σερβικής κοινότητας στις θεσμικές δομές του Κοσσυφοπεδίου.
7802	ΕΣΡ: Πρόστιμο 80.000 ευρώ στον Alpha για το Αλ Τσαντίρι Νιουζ NAFTEMPORIKI.
7803	Σημειώνεται ότι τα στοιχεία για τις νέες αιτήσεις του αμέσως προηγούμενοι επταημέρου αναθεωρήθηκαν προς τα πάνω σε 420.000 από 414.000 που είχε αρχικά ανακοινωθεί.
7804	Η πρακτική που ακολουθεί η Ιρλανδία στο θέμα αυτό δεν «αρέσει» στη Γερμανία και με την παροχή διευκολύνσεων για την εξυπηρέτηση του χρέους της, βρήκε την «ευκαιρία» να θίξει το θέμα της κοινής φορολόγησης των επιχειρήσεων.
7805	Αντίστοιχα, στα Μετοχικά Α/Κ Εξωτερικού, το ενεργητικό της κατηγορίας υποχώρησε κατά 2,06%, στα 537,46 εκατ.
7806	Με τις προοπτικές της ένταξής της στην ΕΕ να βρίσκονται στο χρονοντούλαπο, η χώρα στράφηκε προς ανατολάς αλλά και προς το "εγγύς εξωτερικό" στα Βαλκάνια.
7807	Κρίσιμη θεωρείται και η κυριακάτικη συνεδρίαση του υπουργικού συμβουλίου, στο οποίο αναμένεται να ληφθούν οι τελικές αποφάσεις για το μέτρο, καθώς στα πρόσφατα ανακοινωθέντα από την κυβέρνηση ανέκυψαν νομικά ζητήματα.
7808	Στο τέλος, αυτό που επιδιώκει, τόσο για το καλό της Ελλάδας όσο, αναμφίβολα και για το συμφέρον των δανειστών της, αλλά κα αυτών που μοιράζονται κοινούς θεσμούς με αυτήν (π.
7809	Πήγασος: Ενέργειες για έξοδο από την κατηγορία επιτήρησης NAFTEMPORIKI.
7810	Η Τράπεζα της Ισπανίας εκτιμά ότι οι κεφαλαιακές ανάγκες του εγχώριου τραπεζικού κλάδου θα φθάσουν, συνολικά, τα 15,2 δισ.
7811	Περιορισμένη ήταν και η μεταβολή του ευρώ έναντι του δολαρίου, το οποίο κυμαινόταν στα 1,3000 δολάρια στο μέσον της συνεδρίασης.
7812	Σημειώνεται ότι με τις καταθέσεις να βρίσκονται σε φθίνουσα πορεία και τις διεθνείς αγορές να παραμένουν κλειστές, μοναδική διέξοδος για άντληση ρευστότητας αποτελεί η ΕΚΤ.
7813	Μάλιστα, αν και μέχρι στιγμής οι τιμωρίες των ρέφερι συνήθιζαν να είναι σιωπηρές, έπειτα από τον μεγάλο θόρυβο που ξέσπασε ακολούθως του ντέρμπι, η ΚΕΔ αποφάσισε να ανακοινώσει δημόσια την απόφασή της.
7814	Η καταδίκη και απαξίωση πολιτικών προκύπτει ως κάθαρση μόνο μέσα από τις δημοκρατικές διαδικασίες.
7815	Ορισμένες από τις επίμαχες πτήσεις κατέληγαν σε αεροδρόμια τα οποία βρίσκονταν κοντά σε κάποια «μαύρα σημεία» - όπως στην Καμπούλ, την Μπανγκόκ και το Βουκουρέστι.
7816	Παπαρήγα: Αναπόφευκτη η χρεοκοπία Από την πλευρά της πάντως, η Γενική Γραμματέας του ΚΚΕ Αλέκα Παπαρήγα έκανε λόγο για «τούνελ χωρίς διέξοδο», σημειώνοντας εκ νέου ότι η χρεοκοπία είναι αναπόφευκτη.
7817	"Αυτός είναι και ο τρόπος που θα αντιδρά μελλοντικά".
7818	Tην εξέλιξή τους, δηλαδή, σε ένα πεδίο διαλόγου, έκφρασης προβληματισμών και κατάθεσης ανησυχιών πάνω σε καίριους τομείς του βίου και του πολιτισμού μας.
7819	Εστω και καθυστερημένα, τα κυβερνητικά στελέχη παραδέχονται το τεράστιο λάθος της κατάργησης του υπουργείου Εμπορικής Ναυτιλίας, το οποίο φέρει την υπογραφή του ίδιου του πρωθυπουργού».
7820	3. Πού μπορούν να τοποθετηθούν τα πάνελ; Σε δώματα, ταράτσες, σκεπές, προσόψεις, σε μπαλκόνια με τη μορφή στεγάστρων και σε βοηθητικούς χώρους, όπως αποθήκες ή χώρους στάθμευσης.
7821	Υπενθυμίζεται ότι οι ελληνικές εξαγωγές αυξήθηκαν το 2010 σε σχέση με το 2009 κατά 8,5% φτάνοντας σε αξία -χωρίς τα πετρελαιοειδή- τα 14,5 δισ.
7822	Ο Ντέιβιντ Μπλαντσφλάουερ, πρώην στέλεχος της Τραπέζης της Αγγλίας, αντέδρασε έντονα στην τοποθέτηση Κάμερον, λέγοντας ότι «αποκαλύπτουν έναν άνθρωπο απίστευτα κοντόθωρο και εκδικητικό».
7823	Διέθετε υψηλό δείκτη ευφυΐας και αντιλαμβανόταν το πρόβλημα, αλλά δεν είχε την πολιτική βούληση να υλοποιήσει αυτό που γνώριζε καλά στο μυαλό του ότι έπρεπε να γίνει.
7824	Η κ. Μέρκελ υποστήριξε πάντως ότι δεν έχει νόημα να ορισθούν συγκεκριμένες προθεσμίες για τη βοήθεια στην Ελλάδα και τη συμμετοχή των ιδιωτών.
7825	Οπως αναφέρεται σε ανακοίνωση του ΥΠΑΑΝ, οι δύο υπουργοί συμφώνησαν να προωθηθούν από τις δύο χώρες οι απαραίτητες πρωτοβουλίες, προκειμένου να αναθερμανθούν οι οικονομικές σχέσεις, οι οποίες υποχώρησαν σημαντικά τα τελευταία χρόνια.
7826	Οι μεταρρυθμίσεις που προωθούνται σε Ελλάδα, Ιρλανδία και Πορτογαλία θα ενισχύσουν το ευρώ, υποστηρίζει ο επικεφαλής του Ευρωπαϊκού Ταμείου Χρηματοοικονομικής Σταθερότητας Κλάους Ρέγκλινγκ.
7827	Σε ό, τι αφορά τη χρήση φυσικού αερίου, ο κ. Ατανάζιο δηλώνει ότι δεν πιστεύει πως θα γίνει κάτι σύντομα στη χώρα μας.
7828	Σε ανακοίνωση του υπουργείου Εξωτερικών της Βραζιλίας αναφέρει ότι η πολιτική μετάβαση στην Αίγυπτο θα πρέπει να γίνει στη βάση του σεβασμού των πολιτικών και κοινωνικών ελευθεριών, στη βάση του σεβασμού των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και σε κλίμα ειρηνικό.
7829	Αναφερόμενος στη συμφωνία, σημείωσε ότι έχει όλα τα πλεονεκτήματα αυτής της 21ης Ιουλίου, αναφέροντας συγκεκριμένα τα χαμηλότερα επιτόκια, την επιμήκυνση των χρονικών ορίων απόσβεσης των δανείων και την περίοδο χάριτος.
7830	Σε αυτό το ριζικά νέο τοπίο είναι φυσικό ότι οι διεργασίες δεν πρόκειται να σταματήσουν, αντιθέτως εκτιμάται ότι θα ενταθούν, καθώς στο τέλος της πορείας τής, υπό σχηματισμό, μεταβατικής κυβέρνησης θα βρίσκεται μια ημερομηνία εθνικών εκλογών.
7831	Το διοικητικό συμβούλιο της Ενωσης, που αριθμεί 2.000 μέλη διαφωνεί με την αξιολόγηση των υπαλλήλων από τα υπηρεσιακά συμβούλια, καθώς όπως υποστηρίζει «η πλειοψηφία των πενταμελών υπηρεσιακών συμβουλίων επιλέγεται από την πολιτική ηγεσία των υπουργείων».
7832	Το μέγεθος της Ιδιωτικής Οικοδομικής Δραστηριότητας, στο σύνολο της χώρας, διαμορφώθηκε σε 3.489 οικοδομικές άδειες, που αντιστοιχούν σε 532,0 χιλιάδες m2 επιφάνειας και 1.942,6 χιλιάδες m3 όγκου.
7833	Η πρώτη επικράτησε δύσκολα με 2-0 της Νόριτς στο Ολντ Τράφορντ, ενώ η δεύτερη ξέσπασε στην επανάληψη της αναμέτρησης με την άτυχη Μπλάκμπερν, συντρίβοντάς την με 0-4.
7834	Αυστηροί έλεγχοι γίνονται στο δρόμο προς το αεροδρόμιο της Τρίπολης.
7835	Αυτοί οι αντιφατικοί στόχοι έχουν δημιουργήσει ζήτηση γι'αυτές τις "σκιώδεις" εταιρείες.
7836	Ίσως να συμβαίνει αυτό επειδή τα ΜΜΕ στην πΓΔΜ δεν θεωρούνταν ποτέ αμιγώς επιχείρηση, αλλά αντίθετα μέσο για επίτευξη άλλων στόχων, κυρίως πολιτικών.
7837	Σε κάθε συνταξιούχο, στην Ευρωπαϊκή Ενωση των «27», αντιστοιχούσαν, το 2008, τέσσερις εργαζόμενοι αλλά το 2060, η αναλογία θα είναι δύο εργαζόμενοι για έναν συνταξιούχο.
7838	Παρά τις καινοτομίες του Δικαστηρίου, η αλήθεια είναι ότι οι διωκόμενες πράξεις αποτελούσαν κατάφωρες παραβιάσεις ισχυουσών διεθνών συμβάσεων για τα επιτρεπτά μέσα διεξαγωγής του πολέμου.
7839	Συνολικά 111 γελοιογράφοι, Έλληνες και ξένοι από 41 χώρες, εκθέτουν 233 έργα σε μια πανδαισία σάτιρας.
7840	Εάν δεν υπάρξει νέα παγκόσμια χρηματοοικονομική κρίση, αναμένουμε πως η συγκεντρωτική εισροή άμεσων ξένων επενδύσεων θα ξεπεράσει τα 2 δισ.
7841	Την ασυμμετρία φήμης που συνοδεύει την ηγετική λειτουργία (αν κάτι πάει καλά πιστώνεται στον ηγέτη, αν κάτι πάει κακά χρεώνεται σε άλλους) την εκμεταλλεύονται στο έπακρον οι περισσότεροι ηγέτες, προκειμένου να σώσουν το τομάρι τους σε δύσκολες στιγμές.
7842	Αν θέλει να αποφύγει τη μεγάλη έκρηξη, δεν υπάρχει άλλος δρόμος πλην της αναδιάρθρωσης» λέει ο Γερμανός οικονομολόγος εκτιμώντας ότι «η επιμήκυνση της αποπληρωμής των δανείων από ΕΕ και ΔΝΤ δεν επαρκεί».
7843	Οι κάτοικοι απέκτησαν σιγά σιγά άλλες συνήθειες, η καθημερινότητά τους επηρεάστηκε από τη λειτουργία ενός ιδρύματος με πολιτιστικό και εκπαιδευτικό χαρακτήρα.
7844	Με αφορμή την ανακοίνωση των αποτελεσμάτων του Ομίλου, ανέφερε επίσης ότι «για το πρώτο εξάμηνο του 2011, η τράπεζα κατάφερε να παρουσιάσει περαιτέρω αύξηση της οργανικής της κερδοφορίας».
7845	Οι ηγέτες είχαν συμφωνήσει, επιπλέον, να κινητοποιήσουν το 2012 και όχι το 2013 τον Μόνιμο Μηχανισμό Στήριξης (ESM), μειώνοντας τον κίνδυνο χώρες όπως η Ιταλία και η Ισπανία να δυσκολευθούν να εξοφλήσουν τα ομόλογά τους.
7846	Ο υφυπουργός Δικαιοσύνης, Διαφάνειας και Ανθρωπίνων Δικαιωμάτων, Γιώργος Πεταλωτής, παρών και ο ίδιος στον αποχαιρετισμό του σκηνοθέτη, δήλωσε: «Είχα τη μεγάλη τιμή να γνωρίσω από κοντά τον Μιχάλη Κακογιάννη.
7847	Η δημοτικότητα του προέδρου κυμαίνεται γύρω στο 30% εδώ και μήνες, εν μέσω δυσμενούς οικονομικού κλίματος, ενώ οι δημοσκοπήσεις προβλέπουν ήττα του στις προεδρικές εκλογές.
7848	Τέλος, είπε ότι «φιλοδοξία μας είναι να καλύψουμε όλη την ελληνική ιστορία μας: από την αρχαία, την προϊστορία και ακόμα πιο πίσω, σε επίπεδο φυσικής ιστορίας της Ελλάδας..
7849	Η Ματέι λέει ότι η δυσλειτουργία της οικογένειας βρίσκεται στη ρίζα του προβλήματος και ότι η νομοθεσία καταπολέμησης της εμπορίας παρουσιάζει ελλείψεις.
7850	Την τοποθέτηση του προέδρου της ΕΕ Χέρμαν Βαν Ρόμπεϊ στη θέση του προέδρου του Συμβουλίου της Ευρωζώνης πρόκειται να ανακοινώσουν σήμερα οι ευρωπαίοι ηγέτες, σύμφωνα με σχετικό έγγραφο το οποίο περιήλθε στην κατοχή του Γαλλικού Πρακτορείου Ειδήσεων.
7851	Αρκετά καλός ήταν και ο 35χρονος Χούστο Βιγιάρ, αφού ο Παραγουανός τερματοφύλακας όταν χρειάστηκε δήλωσε «παρών» σταματώντας τις προσπάθειες του Εκουαδόρ.
7852	Η κοινωνία, ωστόσο, που δοκιμάζεται, αξιώνει από το πανεπιστήμιο να παραμείνει ανοιχτό και αφοσιωμένο στην αποστολή του.
7853	Αντί επιστροφής, θα μπορούσε επίσης να γίνεται συμψηφισμός με άλλους φόρους της επιχείρησης ή του ομίλου στον οποίο αυτή ενδεχομένως ανήκει.
7854	Μην ακούσετε αυτόν τον κινδυνολογικό, προβοκατόρικο, ανεύθυνο λόγο».
7855	Απέρριψε πάντως κατηγορηματικά την πρόταση για τεχνοκράτες που θα κάνουν τις αποκρατικοποιήσεις, λέγοντας ότι αυτά είναι σενάρια που απεργάζονται κάποιοι ερήμην του λαού και έχουν στόχο να βυθίσουν τον λαό σε εξαθλίωση.
7856	Η απόδοση των κρατικών ομολόγων, που αποτελούν σημείο αναφοράς για την Τουρκία, αυξήθηκε στο 8,98% το Φεβρουάριο, ενώ ο κύριος δείκτης IMKB-100 της χώρας σημείωσε πτώση 7,5% στο χρηματιστήριο της Ιστανμπούλ.
7857	Ιδρυτής της πολεμικής τέχνης των Σαολίν θεωρείται ο μοναχός βουδιστής Bodhidarma, ο οποίος πέρασε στην Κίνα από τις Ινδίες.
7858	Το σχέδιο καταλήγει σε ένα «κούρεμα» του χρέους που έχουν στην κατοχή τους οι ιδιώτες επενδυτές, 205 δισ.
7859	Γ. Βάιντμαν: Τεχνικής φύσεως η βοήθεια της ΕΚΤ στο EFSF NAFTEMPORIKI.
7860	Έτσι τα κενά στην άμυνά του μεγάλωσαν ακόμα περισσότερο, με τους «ερυθρόλευκους» να δημιουργούν μονίμως επικίνδυνες καταστάσεις στα μετόπισθέν του.
7861	Η νέα ρύθμιση είναι λιγότερο ευνοϊκή της αρχικής, που επέτρεπε την αποτίμηση των ελληνικών τίτλων στις τιμές κτήσης, και αναμένεται ότι θα οδηγήσει σε νέες κεφαλαιακές ανάγκες.
7862	Προκειμένου να ελέγχεται η παραβίαση του νόμου σε περίπτωση καταγγελίας, οι τηλεφωνικές συνομιλίες εισπρακτικών εταιρειών και οφειλετών καταγράφονται και τα σχετικά αρχεία τηρούνται για τουλάχιστον έξι μήνες.
7863	Παρομοίως, ο Γαλλός πρεσβευτής στο Κοσσυφοπέδιο, Ζαν Φρανσουά Φιτού, απέκλεισε την ιδέα της διχοτόμησης του Βορρά.
7864	Σύμφωνα με τα στοιχεία της βρετανικής Επιτροπής Κεφαλαιαγοράς (FSA), η Barclays δέχθηκε κατά το α΄ εξάμηνο του έτους 251.663 παράπονα, εκ των οποίων το 53% έγινε αποδεκτό.
7865	Για την κατάσβεσή της επιχειρούν 10 πυροσβέστες, τρία οχήματα και ένα αεροσκάφος.
7866	Φάνηκε, όμως, κάπως κουρασμένη.
7867	Ο Ολυμπιακός Βόλου ήταν καλύτερος, συνέχισε να πιέζει και με το καλησπέρα της επανάληψης (52') έφερε το ματς στα ίσια με τον Ηλία Σολάκη.
7868	Προτού γεννήσουν τα παιδιά τους, οι κυοφορούσες μεταφέρονταν οδικώς ή τους δίνονταν χρήματα για να αγοράσουν εισιτήριο για την Ελλάδα.
7869	Στη Θεσσαλία 2 με 3 βαθμούς χαμηλότερη.
7870	ΗΠΑ: Αύξηση της καταναλωτικής δαπάνης το Σεπτέμβριο NAFTEMPORIKI.
7871	Κακως που δεν εφτιαξα ενα αυθαιρετο και εγω θα μου στοιχιζε πολυ λιγοτερα.
7872	Η Μίλαν, πάντως, ζήτησε αποζημίωση από τον Ροναλντίνιο ύψους οκτώ εκατομμυρίων ευρώ, όμως επήλθε συμβιβασμός στα τέσσερα, εκ των οποίων το 75% θα πληρώσει ο ίδιος ο ποδοσφαιριστής και το υπόλοιπο η ομάδα του Πόρτο Αλέγκρε.
7873	Ενας ανδριάντας σε μικρογραφία, το μικρό μέγεθος του οποίου υπογραμμίζει όχι το κλέος και τη δόξα του ευμεγέθους αγάλματος, αλλά τους αντίποδές του: το ταπεινό και το κρυφό.
7874	Αναλυτές αναφέρουν ότι οι προσδοκίες για λήψη περαιτέρω μέτρων με σκοπό την αντιμετώπιση της κρίσης στην ευρωζώνη, όπως η αύξηση των κεφαλαίων του ταμείου διάσωσης, επηρεάζουν θετικά το ευρώ.
7875	Το σχέδιο νόμου «Διατήρηση της βιοποικιλότητας και άλλες διατάξεις» έρχεται να εναρμονίσει την εθνική με την κοινοτική νομοθεσία σε θέματα προστασίας του φυσικού πλούτου της χώρας, εισάγοντας μια σειρά από καινοτομίες.
7876	Αν ο επισκέπτης θέλει να πάει και στο Ιερό των Αιγυπτίων θεών, τότε πρέπει να ενημερώσει.
7877	Οι ενοποιημένες πωλήσεις ήταν 271,5 εκατ.
7878	Δεν μπορούσα καν να μπω στο δωμάτιό του.
7879	Brussels Economic Forum 2011: «Ενίσχυση της οικονομικής διακυβέρνησης στην Ευρώπη» Ο αντιπρόεδρος της ΕΚΤ, Βίτορ Κονστάντσιο, θεωρεί έσχατη λύση την αναδιάρθρωση και προειδοποιεί ότι μια τέτοια κίνηση θα είχε τεράστιες συνέπειες στην Ελλάδα.
7880	Όταν το μαθαίνει η Αντίνα, πείθεται για τη δύναμη των αισθημάτων του, ομολογεί πως τον αγαπά και η υπόθεση οδηγείται σε αίσιο τέλος.
7881	Ευθύς και σεμνός, τον ενδιαφέρει η αρχαιολογία, η ετυμολογία, η ιστορία, η ιππασία και οι αγώνες αυτοκινήτου.
7882	Για το λόγο αυτόν καλεί την κυβέρνηση να ανακοινώσει και επίδομα θέρμανσης, τουλάχιστον για τα χαμηλότερα εισοδηματικά στρώματα, καθώς και το μηχανισμό για τη χορήγησή του.
7883	Το πρόσωπό μας στον καθρέφτη αντανακλά την εικόνα τους και η δική μας εικόνα στο δικό τους καθρέφτη βρίσκεται», έγραψε ο Ν. Σταμπολίδης.
7884	Κοντά σε αυτά θα πρέπει, βέβαια, να προστεθούν και οι «παραφωνίες» των βουλευτών οι οποίοι δεν διστάζουν πια να «αδειάζουν» δημοσίως τους υπουργούς ή ακόμη και τον πρωθυπουργό.
7885	Η τελική απόφαση, ανέφερε, θα βασιστεί στην προσφορά της Βουλγαρικής κυβέρνησης και τα αποτελέσματα των μελετών που διενεργήθηκαν από τη Σερβία.
7886	Η πιο καταστροφική, αυτή που διάφοροι διαλαλούν στα τηλεκαφενεία, ότι δηλαδή τίποτε δεν γίνεται και τίποτε δεν μπορεί να γίνει.
7887	Σύμφωνα με τους υπεύθυνους η ανακαίνιση θα γίνει ώστε το μνημείο να καταστεί πιο προσβάσιμο και ασφαλές, καθώς θα γίνουν μετατροπές στο κλιμακοστάσιο που οδηγεί στην κορυφή του, στο σύστημα πυρασφάλειας, στις τουαλέτες και τους ανελκυστήρες.
7888	Ωστόσο, ο πρόεδρος του ΣΑΤΑ Θύμιος Λυμπερόπουλος δήλωσε ότι οι κόκκινες γραμμές παραμένουν.
7889	Μελαγχολία (Melancholia, 2011) Το γαμήλιο πάρτι μιας νεαρής γυναίκας, που έχει τα πάντα στη ζωή της αλλά νιώθει δυστυχής, μετατρέπεται σε κόλαση για την ίδια και την αδελφή της.
7890	Σήμερα είναι τυπικά άνεργος, χωρίς όμως να έχει δικαίωμα για επίδομα ανεργίας.
7891	Δεύτερον, ένα τσιμεντένιο τείχος δεν θα διευθετήσει τα προβλήματα στην αντίστοιχη κοινότητα.
7892	Αιωνία του η μνήμη.
7893	Αλλη αλυσίδα προωθεί με 249 ευρώ ή με 12 ευρώ τον μήνα το Τablet Creative PC ZIIO, 10 ιντσών, 8Gb, 650 γρ, ενώ με 119 ευρώ διαθέτει το Smartphone πολύ γνωστής εταιρείας.
7894	Για όσους έχουν ηλικία 40 έως 50, έξι χρόνια εφεδρεία.
7895	Μεγαλύτερη σύμπνοια απόψεων καταγράφεται στις προβλέψεις για το πετρέλαιο, με την πλειονότητα των ειδικών να αναμένει διατήρησή του σε υψηλότατα επίπεδα, παρά τις ενδείξεις για επιβράδυνση της οικονομίας.
7896	Η Ολλανδία είπε ότι οι δυνάμεις της εγκαταλείφθηκαν από τα ΗΕ, τα οποία δεν τους παρείχαν εναέρια υποστήριξη.
7897	Οι πληροφορίες αυτές επιβεβαιώθηκαν τελικά σήμερα, μόνο όμως για τα δύο πρώτα τραπεζικά ιδρύματα.
7898	Η εισαγγελία, όμως, παρότι ο μαθητής βρισκόταν υπό εισαγγελική επιτήρηση, δεν θεώρησε σκόπιμο να πληροφορήσει το οικοτροφείο για το δικαστικό παρελθόν του νεαρού.
7899	Υπάλληλος εργάζεται στο Ζυθοποιείο Σκοπίων.
7900	GR Παρασκευή, 11 Νοεμβρίου 2011 16:52 Τον προϋπολογισμό αυστηρής λιτότητας του 2012, ο οποίος ξεπερνά τα μέτρα που είχαν ζητήσει η ΕΕ και το ΔΝΤ σε αντάλλαγμα για τον δανεισμό της χώρας, υιοθέτησε σήμερα σε πρώτη ανάγνωση το κοινοβούλιο της Πορτογαλίας.
7901	GR Τετάρτη, 23 Νοεμβρίου 2011 20:14 Σε δηλώσεις του μετά τη συνάντηση του με τον υφυπουργό Εξωτερικών του Ισραήλ Ντάνι Αγιαλόν, ο υπουργός Εθνικής Αμυνας Δημήτρης Αβραμόπουλος έκανε λόγο για καινούργιο κεφάλαιο στις σχέσεις των δύο χωρών.
7902	Τα δεξαμενόπλοια Η μεγαλύτερη μείωση παρατηρήθηκε πάντως στα πλοία μεταφοράς εμπορευματοκιβωτίων με τα δεξαμενόπλοια να ακολουθούν.
7903	Με βάση τα δεδομένα που ισχύουν έως τώρα, μόνο ο Μήτρογλου συγκεντρώνει πιθανότητες για να παραμείνει στους πρωταθλητές Ελλάδας και στην επόμενη περίοδο.
7904	Ο νέος πρωθυπουργός θα επιβιώσει, σύμφωνα με την εκτίμηση του οικονομολόγου, «μόνο εάν προωθήσει τις μεταρρυθμίσεις στις οποίες αντιτίθεται τόσο η δεξιά όσο και η αριστερά με μια “πράξη εξισορρόπησης”».
7905	Το κόστος των ασφαλίστρων κινδύνου έναντι χρεοκοπίας τραπεζών έχει αυξηθεί κατακόρυφα.
7906	Αντίστοιχες διαβεβαιώσεις περί ελλείμματος παρέσχε και ο υπουργός Προϋπολογισμού της Γαλλίας, Φρανσουά Μπαρουάν, κάνοντας λόγο για περιορισμό του στο 7,7% του ΑΕΠ το 2010.
7907	Εν τω μεταξύ, τα στοιχεία για τον Αύγουστο αναθεωρήθηκαν προς τα κάτω σε 89.000 από 91.000 που είχε αρχικά εκτιμηθεί.
7908	Τα κουφώματα αλουμινίου καλύπτουν διαχρονικά το μεγαλύτερο μέρος της αγοράς (71% το 2010) και ακολουθούν τα ξύλινα κουφώματα με ποσοστό 16%», πρόσθεσε.
7909	Η προσφορά αφορά σε μονάδα εγκατεστημένης ισχύος 598,9 MW.
7910	Ειδικότερα, πολυκαταστήματα Notos Galleries θα λειτουργήσουν στο εκπτωτικό χωριό McArthurGlen Designer Outlet στα Σπάτα καθώς και στο νέο εμπορικό κέντρο River West επί της λεωφ.
7911	"Όσους άφησαν την άνεση των σπιτιών τους και ήλθαν εδώ εμπιστευόμενοι παραμυθένιες ιστορίες δεν τους έδειξαν την κατάλληλη προσοχή και η ζωή της φυλακής, σε στενόχωρες και συνωστισμένες τέντες, άρχισε να τους κουράζει", γράφει.
7912	Η γερμανική Muehlbauer Holding δραστηριοποιείται κι αυτή στη Σερβία.
7913	Με αντίστοιχες δυσκολίες ψήφισαν μέχρι σήμερα 12 Κοινοβούλια την ίδια απόφαση.
7914	"Η κοκαΐνη προερχόταν από την Κολομβία και είχε κάνει τη διαδρομή Κολομβία, Ισπανία, Βέλγιο, Αυστρία, Σλοβενία, Κροατία, Σερβία, πΓΔΜ, Αλβανία".
7915	Πριν από την έναρξη των συνομιλιών, ο Ρώσος πρεσβευτής Βιτάλι Τσουρκίν δήλωσε ότι η χώρα του αντιτίθεται στο δυτικό σχέδιο απόφασης για απειλές κυρώσεων κατά της Συρίας.
7916	Έκθεση για το Μηχανισμό των Αντικυθήρων στην Πάφο NAFTEMPORIKI.
7917	Ο βασικός λόγος για την υποβάθμιση των τριών κυπριακών τραπεζών είναι «η περιορισμένη ικανότητα της χώρας να στηρίξει το μεγάλο τραπεζικό της σύστημα, το οποίο αντιστοιχεί στο εξαπλάσιο του κυπριακού ΑΕΠ».
7918	Αλλωστε, ο κανόνας της μιας πρόσληψης για κάθε πέντε αποχωρήσεις, βάσει του οποίου καταρτίστηκε πέρυσι ο φετινός προϋπολογισμός, δεν τηρήθηκε πιστά, γεγονός που έχει εξοργίσει και την τρόικα.
7919	Ακόμα και οι ελάχιστοι δήμοι που υλοποιούσαν προγράμματα περισυλλογής και στείρωσης αδέσποτων, τα έχουν σήμερα «παγώσει», ενώ την ίδια ώρα πολλαπλασιάζονται οι εγκαταλείψεις ζώων στους δρόμους από ιδιώτες.
7920	Υποβάλλοντας σχόλια, συμφωνείτε στους κανόνες αυτούς.
7921	Όλα τα άτομα και τα οχήματα που εισέρχονται στο Κοσσυφοπέδιο μέσω αυτών των σημείων διέλευσης θα υπόκεινται σε έλεγχο ταυτοποίησης και όπλων.
7922	Αποτυπώνονται καλύτερα στο σύνθημα των Ισπανών,"κάντε ησυχία μην ξυπνήσουμε τους Έλληνες"..
7923	Οι αποφάσεις του ICJ είναι τελεσίδικες καθώς επίσης νομικά δεσμευτικές για όλα τα κράτη μέλη του ΟΗΕ, και γίνονται σεβαστές από τεράστια πλειονότητα των υποθέσεων.
7924	Δεδομένου ότι η Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα (ΕΚΤ) «κλείνει» τη στρόφιγγα του άφθονου και φθηνού δανεισμού των τραπεζών, οι ελληνικές τράπεζες θα πρέπει να αναδιοργανωθούν για να βρουν μόνες τους χρηματοδότηση.
7925	Ειδικά οι απόφοιτοι της σχολής του Μεσολογγίου εμφανίζουν πολύ υψηλά ποσοστά απορρόφησης από τον κλάδο και σε σχετικά σύντομο χρονικό διάστημα.
7926	Ειδικότερα, όπως αναφέρει η Wall Street Journal, το Βερολίνο εξετάζει το ενδεχόμενο συμμετοχής σε νέο πακέτο βοήθειας προς την Ελλάδα, σε μια προσπάθεια να αποτραπεί η χρεοκοπία της.
7927	Ωστόσο, οι Σέρβοι εξακολουθούν να αποκρίνονται με διαδηλώσεις και οδοφράγματα, παρακωλύοντας την πρόσβαση σε όλους τους δρόμους που οδηγούν στα συνοριακά σημεία.
7928	Δεν πρέπει να ξεχνάμε ότι έχει κοπεί το δώρο (Χριστουγέννων) που λάμβαναν οι δημόσιοι υπάλληλοι.
7929	"Είναι πολύ επικίνδυνο εάν οι συλλήψεις γίνουν για πολιτική 'μονομαχία' με αντιπάλους", ανέφερε ο εκπρόσωπος Τύπου του DSS Πέταρ Πέτκοβιτς στους SETimes.
7930	Μετά τη λειτουργία, οι πόρτες του ναού άνοιξαν ξανά, για να επιτραπεί στους κοινούς να προσκυνήσουν το απλό φέρετρο του Ιωάννη Παύλου Β΄ που φρουρείται διαρκώς από τους Ελβετούς φρουρούς του Βατικανού.
7931	Η γερμανική πρωτεύουσα φιλοξενεί πολυάριθμη τουρκική κοινότητα και η επίσημη ανακοίνωση σχετικά με τις επαφές Γκιουλ στο Βερολίνο ανέφερε ότι θα ασχοληθεί με τα θέματα των Τούρκων της Γερμανίας.
7932	Νέα συνάντηση έχουν σήμερα, από τις 10 το πρωί, οι Δ. Χριστόφιας και Ντερβίς Έρογλου στο πλαίσιο των απευθείας διαπραγματεύσεων που πραγματοποιούνται υπό την αιγίδα των Ηνωμένων Εθνών για λύση του Κυπριακού.
7933	Δεν δίνουμε μια μάχη, την οποία χάνουμε.
7934	Πέραν αυτών, είναι πραγματικά εντυπωσιακή η αλλαγή όλων των βασικών παραδοχών που είχαν γίνει για την πορεία της ελληνικής οικονομίας από τώρα έως το 2020.
7935	Διαδήλωση στο Σαν Φρανσίσκο κατά του πολέμου στο Iράκ.
7936	Σε περίπτωση που ο Παναθηναϊκός δεν καταφέρει να τερματίσει στην πρώτη θέση της Σούπερ Λίγκας, δεν είναι σίγουρο ότι θα πάρει κομμάτι από την πίτα του Champions League, καθώς μόνο ο πρωταθλητής θα εισπράξει τα 9 εκ.
7937	Αλλά όταν ο ίδιος στην επιστολή του λέει ότι «Η Super League, υπό τις περιστάσεις, με τον τρόπο που λειτουργεί, αλλά και με τη συμπεριφορά σημαντικών παραγόντων που την απαρτίζουν είναι ακατάλληλη να διοργανώσει πρωτάθλημα.
7938	Εκτός από την ανηθικότητα της απάτης, η φοροδιαφυγή είναι βαθιά αντιδημοκρατική.
7939	«Ακούω προτάσεις για αναδιάρθρωση χρέους, ευρωομόλογα και μεταφορά πόρων από τα πλούσια στα φτωχά κράτη-μέλη, οι οποίες δίνουν την εντύπωση ότι αν υιοθετηθούν στη συνέχεια όλα θα είναι εντάξει στην Ελλάδα και την Ευρωζώνη», είπε χθες η κ. Μέρκελ.
7940	Χειριστής γερανού, που απομάκρυνε χθες τα ερείπια από τον σεισμό στην πόλη Κράιστσερτς της Νέας Ζηλανδίας, ανακάλυψε δύο ερμητικά σφραγισμένες κάψουλες κάτω από τα θεμέλια του αγάλματος του ιδρυτή της πόλης, Τζον Γκόντλεϊ.
7941	Παράλληλα, απηύθυνε έκανε έκκληση για ηρεμία, ζητώντας από τους πολίτες να ενωθούν και να συνεργαστούν με όλες τις πολιτικές δυνάμεις της χώρας.
7942	Πικραμμένος και εισηγήτρια η Αικ.
7943	Η τρίτη απόφαση των τεσσάρων ήταν η ανάγκη για στήριξη της ανάπτυξης, η οποία, βεβαίως, ερμηνεύεται και ως αιχμή για τον έως τώρα καθ’ ύλην αρμόδιο και μόνο δημοσίως δηλωμένο υποψήφιο για την προεδρία του ΠΑΣΟΚ, τον κ. Μιχ.
7944	Άλλοι που εμπλέκονται στην υπόθεση στην Kolubara είναι οι επιχειρηματίες Ράντοσλαβ "Κένε" Σαβατίγεβιτς και Βίτομιρ Ντιμιτρίεβιτς.
7945	Εν κατακλείδι, νομίζω ότι η Ιστορία θα είναι σκληρή απέναντι στον Ανδρέα, πολύ περισσότερο απ’ ό, τι απέναντι στον πατέρα του ή στον γιο του.
7946	Η μέση ταχύτητα των συμμετεχόντων ήταν 0,92 μέτρο ανά δευτερόλεπτο.
7947	Σύμφωνα με την Κομισιόν, η υποχρέωση άσκησης του χονδρεμπορίου αγροτικών προϊόντων και κρέατος σε Αθήνα και Θεσσαλονίκη αποκλειστικά εντός των κεντρικών αγορών δημιουργεί σειρά προβλημάτων σε επιχειρήσεις και καταναλωτές.
7948	Στη σκηνή, οδαλίσκες είναι ντυμένες με παντελόνια χαρεμιού σε ζωηρόχρωμες αποχρώσεις, καθώς οι άνδρες εμφανίζονται με τουίντ.
7949	Κουσελάς, υποστήριξε χθες ότι «δεν πρόκειται να αυξηθεί ο ΦΠΑ ούτε να μεταφερθούν προϊόντα και υπηρεσίες από το 13% ΦΠΑ στο 23%».
7950	Έχουμε ελάχιστη εμπειρική γνώση για να αξιολογήσουμε τόσο σπάνια γεγονότα, συνεπώς είναι δύσκολο να κάνουμε καλές εκτιμήσεις.
7951	Αυτή είναι η πρώτη τραπεζική άδεια λειτουργίας που εκδίδεται στη χώρα για πάνω από μια δεκαετία.
7952	Οι γηπεδούχοι είχαν το προβάδισμα στο μεγαλύτερο μέρος της αναμέτρησης, δεχόμενοι όμως έντονη πίεση από την ομάδα των βορείων προαστίων.
7953	Στο πλαίσιο της συμφωνίας, οι δύο χώρες θα συνεργαστούν σε θέματα που αφορούν την πιστοποίηση των προϊόντων τα οποία ακολουθούν συγκεκριμένες προδιαγραφές παραγωγής.
7954	Με αυτά τα δεδομένα καθίσταται ιδιαίτερα κρίσιμη η σημερινή έκτακτη συνεδρίαση του Eurogroup στις Βρυξέλλες στην οποία την Ελλάδα θα εκπροσωπήσει ο κ. Παπακωνσταντίνου και η οποία θα ασχοληθεί με την λειτουργία του νέου μηχανισμού.
7955	Επομένως, αναφέρει, η δημόσια διοίκηση της πΓΔΜ θα πρέπει να πάψει να αποτελεί πεδίο πειραμάτων για τους διεθνείς απεσταλμένους και τους πολιτικούς καιροσκόπους του τόπου.
7956	Ένας φίλαθλος, ο Βασίλης Βαζιουράκης, 34, ο οποίος υποστηρίζει τον Παναθηναϊκό, την ομάδα που είναι μόνιμα πρωταθλήτρια μαζί με τον αιώνιο αντίπαλό της, τον Ολυμπιακό, λέει ότι δεν βλέπει πια ποδόσφαιρο.
7957	Ούτε και είχαμε κάποιο «πλεονέκτημα» (Ελληνικό δίκαιο, ανασφάλιστο αξιώσεων) που χάσαμε με την υπογραφή της σύμβασης δανειακής διευκόλυνσης το 2010, η οποία άλλωστε παραπέμπει στο Δικαστήριο της Ευρωπαϊκής Ενωσης την επίλυση τυχόν διαφορών.
7958	«Αφιερώνω αυτό το βραβείο στον λαό της Υεμένης και στη νεολαία της Αραβικής Ανοιξης, καθώς και στον αραβικό κόσμο και σε όλους τους μάρτυρες που έδωσαν τη ζωή τους για την ελευθερία», είπε, προτρέποντας τον κόσμο «να μην ανησυχεί για την Υεμένη».
7959	Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η ελευθερία του λόγου ισχύει για όλους τους Αμερικανούς -το λέει και το Σύνταγμά μας- αλλά δεν πρέπει να γίνεται κατάχρηση αυτού του προνομίου.
7960	Αρκεί οι αγορές και οι πωλήσεις να μην αφορούν εμπορικούς και βιομηχανικούς σκοπούς.
7961	Εάν αποφασίσει υπέρ του Μπάσα, θα ακολουθήσουν αντιπαραθέσεις, μποϋκοτάζ, έλλειψη διαλόγου και συνεργασίας, όπως ακριβώς και κατά τα τελυταία δύο χρόνια" είπε στους SETimes.
7962	"Ας ελπίσουμε ότι θα έχουμε αρκετό καιρό να ανακάμψουμε όσο το δυνατόν περισσότερο από αυτή τη μειονεκτική θέση, μέσω ισχυρής καμπάνιας μάρκετινγκ η οποία θα δείχνει τη θετική πλευρά του τουρισμού στην Αλβανία", ανέφερε ο Γκιέργκι.
7963	Αυτός είναι ο μεγάλος κίνδυνος τον οποίο κινδυνεύω να υποστώ κι εγώ.
7964	«Ετοιμάζεστε για νέα μέτρα.
7965	Στόχος μας ήταν να ξαναδούμε αυτή την Ιστορία όχι γραμμικά και όχι μέσα από την επίσημη εκδοχή».
7966	Τα παράπονα των ατόμων μειωμένης κινητικότητας και τυχόν απαντήσεις από αυτά διαβιβάζονται στο συμβουλευτικό όργανο, που αποτελείται από εκπροσώπους του υπουργείου Θαλασσίων Υποθέσεων, της Εθνικής Συνομοσπονδίας Ατόμων με αναπηρία και των πλοιοκτητών.
7967	Πραγματοποίησε τη δημόσια εγγραφή της στο NYSE στις 14 Απριλίου του 2011 και σημείωσε καθαρά κέρδη ύψους 2,3 εκατ.
7968	Εν τω μεταξύ, σε απομόνωση για ακόμη τέσσερις εβδομάδας θα κρατηθεί ο Μπράιβικ.
7969	Από το σύνολο των μετοχών που διαπραγματεύθηκαν στο ηλεκτρονικό σύστημα συναλλαγών ΟΑΣΗΣ, 59 μετοχές ενισχύθηκαν, 95 υποχώρησαν και 19 τίτλοι δεν παρουσίασαν μεταβολή στην τιμή τους σε σύγκριση με το κλείσιμο της προηγούμενης συνεδρίασης.
7970	Συμπεριλαμβάνει επίσης ένα ενσωματωμένο σύνολο εξελιγμένου λογισμικού για αποδοτική αποθήκευση που απαλλάσσει τους πελάτες από την αγορά επιμέρους στοιχείων ή από την ανάγκη συμβιβασμών μεταξύ τιμής και δυνατοτήτων.
7971	Οι τραπεζίτες ανησυχούν ότι η μικρή ωφέλεια στα έσοδα από τόκους θα αντισταθμιστεί από την άνοδο των καθυστερήσεων.
7972	Βέβαια, η προσοχή του «Ντούντα» και του κόσμου δεν ήταν στραμμένη μόνο στην εξέλιξη του σκορ, αλλά κυρίως στην επανεμφάνιση του Βασίλη Σπανούλη έπειτα από περίπου έναν μήνα απουσίας.
7973	«Υπάρχουμε μόνο όταν είμαστε το κέντρο του κόσμου», αναφέρει γκρινιάζοντας ο γέρος ηθοποιός.
7974	Η στάση αυτή είναι άνανδρη και γαλλική, χαρακτηριστική των εξασθενημένων εστέτ που αρνούνται να συμμορφωθούν με τους καιρούς που αλλάζουν.
7975	Η υπόθεση όμως «κόλλησε» για χρόνια, λόγω της γνωστής εμπλοκής της Siemens: τα συστήματα του μετρό είναι της Siemens και συμβατά μόνο με συστήματα της ιδίας εταιρείας.
7976	Το έργο του εξαιρετικό.
7977	Η κυβέρνηση προτίμησε την τακτική Δικαιοσύνη θεωρώντας ότι ένα στρατοδικείο θα έπρεπε πρώτα να αποδείξει ότι είναι αρμόδιο, δηλαδή ότι ο κατηγορούμενος έχει προσωπική ανάμειξη σε επιθέσεις εναντίον των ΗΠΑ ή των συμμάχων τους.
7978	Αλλά δεν νομίζω ότι νοιάζονται στ' αλήθεια, και αυτό καταλήγει σε μια μορφή ρητορείας.
7979	Αναφέρουν ότι η επιλογή του Μάλιτς, αντί ενός Βόσνιου, παραβιάζει το συνταγματικό δικαίωμα όλων των συστατικών λαών για ίση εκπροσώπηση στους θεσμούς της Β-Ε.
7980	Σύμφωνα με τον Τσβέτκοβιτς, στόχος της εκστρατείας είναι η ενημέρωση των εγγυητών, η προώθηση τροποποιήσεων και προσθηκών στη σχετική νομοθεσία και η τιμωρία όσων ευθύνονται για την εξαπάτηση των εγγυητών.
7981	Περαιτέρω ενεφανίσθη ο κος Αλέξης Κούγιας, ο οποίος αναφέρθηκε σε έναν εκ των ως άνω δύο αγώνων.
7982	Ο ενοποιημένος κύκλος εργασιών της Βιοχάλκο αυξήθηκε κατά 32,7% και ανήλθε στα 860 εκατ.
7983	Ο υφυπουργός Εθνικής Αμυνας, Κωνσταντίνος Σπηλιόπουλος, θα εκπροσωπήσει την ίδια μέρα τον Πρωθυπουργό και την κυβέρνηση στην Θεομητορική Εορτή της Κοιμήσεως της Θεοτόκου στην Τήνο.
7984	Εκείνο που την πυροδότησε ήταν ένας ισχυρός κυκλώνας, που κάνει την εμφάνισή του στην Αρκτική κάθε χρόνο.
7985	Από τη συγχώνευση αυτή δεν θα εκδοθούν νέες μετοχές της Hellas Online καθόσον η απορροφούσα κατέχει το σύνολο του μετοχικού κεφαλαίου της απορροφούμενης.
7986	Ο αρχηγός των Συντηρητικών, τέλος, δεν παρέλειψε να υπεραμυνθεί και του παρεμβατισμού της Βρετανίας στην εξωτερική πολιτική της.
7987	Η Βουλγαρική κυβέρνηση δήλωσε στις 7 Δεκεμβρίου πως επιθυμούσε λήξη της τριμερούς συμφωνίας που υπεγράφη στην Αθήνα στις 15 Μαρτίου, 2007, με αμοιβαία συναίνεση.
7988	Ο επιτετραμμένος της Λιβυής Μοχάμεντ Μίλαντ και τουλάχιστον άλλο ένα μέλος της υπηρεσιακής αποστολής τέθηκαν υπό κράτηση, αλλά αργότερα αφέθηκαν ελεύθεροι.
7989	"Δεν σκεφτόμαστε ένοπλες συγκρούσεις, ούτε και σκοπεύουμε να προετοιμάσουμε τις ένοπλες δυνάμεις για ενεργή συμμετοχή σε ένοπλες συγκρούσεις", δήλωσε ο υπουργός, κατά τη διάρκεια επίσκεψης στη Νόβι Σαντ.
7990	Περίπου 70 άτομα που φορούσαν κράνη επιτέθηκαν με μολότοφ, πέτρες, ξύλα και άλλα αντικείμενα στο Σύνδεσμο.
7991	Πηγές της Ευρωζώνης σημείωναν ότι δεν υπάρχουν σχέδια διάσωσης της Ιταλίας, ενώ διαψεύσθηκαν και οι πληροφορίες ότι η ΕΚΤ σχεδίαζε να συγκαλέσει εκτάκτως το Δ.Σ. της, για να λάβει αποφάσεις.
7992	Αντιθέτως, ήταν κεντρικό σημείο του συμβιβασμού με τα απρόθυμα μέλη του Κογκρέσου.
7993	Το άρθρο 84 του Συντάγματος αναφέρει ότι «μέσα σε δεκαπέντε ημέρες από την ορκωμοσία του πρωθυπουργού, η κυβέρνηση υποχρεούται να ζητήσει ψήφο εμπιστοσύνης της Bουλής».
7994	Ιδρυσε το Φόρουμ Γυναικών της Δημοκρατικής Συμμαχίας Κοσόβου κα ήταν συντονίστρια του προεδρείου του κόμματος από το 1991 έως το 1998.
7995	Η κρατική εισαγγελέας Ίνα Ράμα εξέδωσε εντάλματα σύλληψης εναντίον έξι ανώτερων μελών της Δημοκρατικής Φρουράς, συμπεριλαμβανομένου του διοικητή της.
7996	Λίγες νεφώσεις παροδικά το μεσημέρι και το απόγευμα αυξημένες.
7997	Και αυτό αποδεικνύεται από το γεγονός ότι έχουν εντοπιστεί τον τελευταίο καιρό δεκάδες μετανάστες κρυμμένοι σε φορτηγά.
7998	Δεν έχουμε το σύνδρομο της απόδρασης».
7999	Φέισα, Μακούν και Ιμπαγάσα συνέχισαν το πρόγραμμα αποκατάστασης που ακολουθούν.
8000	ΡΙΖΟΣΠΑΣΤΗΣ: "Εξαθλίωση του λαού και τσάκισμα του κινήματος".
8001	Σας παρουσιάζω και την οικογένειά μου, με την ευχή να συνεχίσουν ξανά τις ίδιες σχέσεις που είχαμε παλιά».
8002	Εντός του επόμενου μήνα, αναμένεται η Κυπριακή Βουλή να ψηφίσει νόμο που θα αφήνει στη διακριτική ευχέρεια του πλοιοκτήτη την επάνδρωση του πλοίου του με οπλισμένους άνδρες.
8003	Στο 5,07% του ΑΕΠ το έλλειμμα κύριας σύνταξης το 2060.
8004	"Προς το παρόν, η Τουρκία βρίσκεται υπό την πυρετώδη πολιτική του Αχμέτ Νταβούτογλου, η οποία επιδιώκει επικοινωνία με τους λαούς των Βαλκανίων και θέλει να ξεκινήσει την ιστορία από την αρχή.
8005	"Το γενικό ανώτατο όριο του EFSF/ESM, το οποίο ανέρχεται σε 500 δισ.
8006	Το έκανε λόγω της έμφυτης λεπτότητάς του: Ως προσκεκλημένος της κρατικής τηλεόρασης, έκρινε ότι θα ήταν άκομψο να καταφερθεί εναντίον των ανωτάτων λειτουργών του κράτους, που είναι, ως γνωστόν, οι συνδικαλιστές..
8007	Πληροφορίες, αργά το απόγευμα της Παρασκευής, που επιβεβαιώνονταν από τη Συγγρού, ανέφεραν ότι η πρόταση του πρόεδρου της Νέας Δημοκρατίας κ. Αντ.
8008	Σε ό,τι αφορά τους επιμέρους δείκτες, τις σημαντικότερες απώλειες είχαν οι κλάδοι Τροφίμων & Ποτών (-2,47%) και Προσωπικών & Οικιακών Προϊόντων (-2,39%).
8009	Με -38% στις τιμές μας, αποκτάτε domain name για την επιχείρησή σας οικονομικά!
8010	Θερμοκρασία: Από -5 έως 9 βαθμούς Κελσίου.
8011	«Νιώθω συναισθηματικά φορτισμένη», είπε, εξηγώντας ότι το σόου Βερσάτσε είχε να κάνει με δομή και υφή, σχεδιασμένο έτσι ώστε να δώσει γεωμετρικά ρούχα με τρισδιάστατο αποτέλεσμα.
8012	Η πολιτική του κρίθηκε αποτελεσματική και, σε συνδυασμό με την επιτυχία του να εντάξει την Ιταλία στην Ευρωζώνη, απέσπασε από τους συμπατριώτες του το προσωνύμιο «σούπερ Μάριο».
8013	Τη θλιβερή αποκάλυψη της διαχρονικής σπατάλης έκανε χθες ο υπουργός Υγείας από το βήμα της Βουλής.
8014	Τα βλέπαμε να παίζουν στην παραλία.
8015	Σύμφωνα με τον Βγενόπουλο, πίσω από τα κείμενα αυτά βρίσκονται οπαδικές εφημερίδες, οι οποίες ελέγχονται από τον γιό του Παύλου Γιαννακόπουλου, Δημήτρη.
8016	SETimes: Υπάρχει έλλειψη δικαστών και εισαγγελέων; Κούτσι: Φυσικά και υπάρχει, και η έλλειψη δικαστών και εισαγγελέων αποτελεί το μεγαλύτερο πρόβλημα του δικαστικού συστήματος.
8017	Στο Μπακού, ορισμένοι πολιτικοί όπως ο Ίσα Γκαμπάρ, πρόεδρος του Κόμματος Ισότητας (Mουσαβάτ), η μεγαλύτερη ομάδα αντιπολίτευσης στο Αζερμπαϊτζάν, ανησυχούν ιδιαίτερα για το το γεγονός ότι έχουν ψυχρανθεί οι διμερείς δεσμοί τα τελευταία χρόνια.
8018	Ποιο είναι το νόημα για αποδίδουμε τα τρέχοντα προβλήματα της οικονομίας στην έλλειψη ανταγωνιστικότητας; Πράγματι, οι θέσεις εργασίας θα ήταν περισσότερες εάν οι εξαγωγές ξεπερνούσαν τις εισαγωγές.
8019	Προανάκριση για τα επεισόδια διενεργεί η Διεύθυνση Ασφάλειας Αττικής, ενώ παράλληλα διατάχθηκε έρευνα προκειμένου να εξεταστούν καταγγελίες για βίαιη συμπεριφορά αστυνομικών σε βάρος ομάδας δημοσιογράφων.
8020	Το πρόβλημα είναι ότι η Μέση Ανατολή και ειδικά ο αραβικός κόσμος αποτελείται από καθεστώτα που είναι πολύ διαφορετικά το ένα από το άλλο.
8021	Χαρακτηρίζει «τα αρχαιολογικά ευρήματα κοινωνικό αγαθό», αναφέρεται στα «θεματικά αρχαιολογικά πάρκα» που πρέπει να γίνουν στο νέο Μουσείο της Ακρόπολης, αλλά και στους πολιτικούς και την κρίση.
8022	Οι ηγέτες του Μπαχρέιν ψιθυρίζουν στους Αμερικανούς ότι πίσω από τα αιτήματα για εκδημοκρατισμό κρύβονται φονταμενταλιστές που υποστηρίζονται από το Ιράν.
8023	Η ίδια ποινή θα ισχύει και για όσους θέτουν σε κίνδυνο τους χρηματοδότες των πολιτικών κομμάτων με οποιοδήποτε τρόπο.
8024	Κανένα ακτοπλοϊκό δρομολόγιο δεν πραγματοποιήθηκε χθες από το λιμάνι του Πειραιά προς τα νησιά του Αιγαίου και του Αργοσαρωνικού, λόγω της απεργίας στην οποία συμμετέχουν τα σωματεία των μηχανικών και των κατωτέρων πληρωμάτων.
8025	Δηλαδή, δεν έχουν ληφθεί υπόψη οι πιο πρόσφατες ανακοινώσεις με την εν μέρει εξειδίκευση των μέτρων.
8026	Η Γαλλία, σημειώνει το περιοδικό Der Spiegel, θέλει ισχυροποίηση της πολιτικής συνεργασίας για οικονομικά ζητήματα, όπως είναι η εναρμόνιση προϋπολογισμών και οικονομικών πολιτικών.
8027	«Ο Λεωνίδας Κύρκος εκπροσώπησε επάξια αυτή τη γενιά, περπάτησε μαζί της στον πολυτάραχο 20ο αιώνα, δίνοντας όλο του το είναι για τη προκοπή αυτού του τόπου, τη κοινωνική δικαιοσύνη, το δημοκρατικό σοσιαλισμό».
8028	Στον Ολυμπιακό θα αγωνίζεται ο Κέβιν Μιραλάς με τους όρους που έθεσαν οι «ερυθρόλευκοι».
8029	Η κυβέρνηση επιμένει, όπως ανέφερε και ο υπουργός Περιβάλλοντος Γιώργος Παπακωνσταντίνου στο Mega, πως «η δανειακή σύμβαση συνοδεύεται αναγκαστικά από ένα κείμενο οικονομικής πολιτικής για τα επόμενα χρόνια».
8030	Αυτό ισχύει τόσο για πολιτικά καθεστώτα, όπως του Χόσνι Μουμπάρακ στην Αίγυπτο, όσο και για οικονομικά συστήματα όπως το ευρώ.
8031	Το Μαυροβούνιο θα αναλάβει την προεδρία τον Ιανουάριο.
8032	«Ξεφορτώνουν» ελληνικές μετοχές οι ξένοι θεσμικοί για 4ο μήνα Πωλητές για 4ο διαδοχικό μήνα εμφανίζονται οι ξένοι επενδυτές στο Χρηματιστήριο Αθηνών.
8033	Αλαλούμ με αναβολές, διαρροές και αλληλοκατηγορίες NAFTEMPORIKI.
8034	Συνεργασίες σε θέματα τελικού προϊόντος δεν αναμένονται αφού κάτι τέτοιο βέβαια, θα κατέλυε την έννοια του ανταγωνισμού.
8035	Η κρίση που έπληξε την ελληνική οικονομία και οδήγησε χιλιάδες επιχειρήσεις σε κλείσιμο, είχε πολλές δυσάρεστες επιπτώσεις και πάνω στις ομάδες.
8036	Πιστεύει ότι «είναι μονόδρομος προκειμένου να προστατευτεί το βιοτικό επίπεδο των εργαζόμενων και των συνταξιούχων του Δημοσίου, που έχουν υποστεί μεγάλη μείωση των αποδοχών τους».
8037	Αναλυτικά τα όσα δήλωσε: Για τις προηγούμενες δηλώσεις Μαρινάκη: «Είναι δικαίωμα του καθενός να ρωτάει ό,τι θέλει κι αυτό είναι σεβαστό.
8038	Ο στόχος δεν είναι μόνο να εξασφαλισθεί η επόμενη δόση του δανείου.
8039	Βέβαια όταν συντάσσεται από εσάς ο οποίος είστε άσχετος με το ποδόσφαιρο δεν μου προκαλεί καμία έκπληξη.
8040	Εννοούσε, μάλλον, ο ευχέτης «καλή αρχή».
8041	Η αντικατάσταση του τραυματία Λυμπερόπουλου με τον Γκερέιρο θεωρητικά έκανε πιο δύσκολα τα πράγματα σε ό,τι αφορά τις λύσεις για το σκοράρισμα αλλά ο Λεονάρντο στην επανεμφάνιση του μετά από πολύ καιρό έκανε τη διαφορά.
8042	Ο Μοσβέτ προτείνει ότι η εθνικότητα του Ουίλιαμσον θα έχει ξαθησυχαστική επίδραση δοθέντος ότι κάποιοι αλβανοί θα τιμωρηθούν τελικά για τα εγκλήματα που διατυπώνονται.
8043	Την Τετάρτη (χθες) ανακοίνωσσε επίσημα πως το όνομα του Ντάιαμοντ εστάλη ξανά στη Γερουσία, μαζί με άλλους διορισμούς του Ομπάμα.
8044	Το 2010, η πΓΔΜ εξήγαγε πάνω από 320 εκατ.
8045	Στην περίπτωση που ο φορολογούμενος προσφύγει στα δικαστήρια, δεν μπορεί να ασκηθεί ποινική δίωξη μέχρι να τελεσιδικήσει η απόφαση του δικαστηρίου.
8046	Ιδιαίτερα αιχμηρός ήταν ο βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Νάσος Αλευράς, ο οποίος τόνισε πως θα έπρεπε να έχουν αναληφθεί ευθύνες για το ολίσθημα, όπως το χαρακτήρισε, του δημοψηφίσματος.
8047	"Δεν είναι απλή ρητορεία, αλλά νομική και συνταγματική διατύπωση".
8048	«Είναι μια κουλτούρα που έχει βγει από την παρακμή της πόλης.
8049	«Η πρόταση δίνει τη δυνατότητα στους μετόχους της Alpha και της Εθνικής να επωφεληθούν από τη σημαντική αξία, η οποία, κατά την εκτίμηση της Εθνικής, θα προκύψει κατά την υλοποίηση της προτεινόμενης συγχώνευσης», υπογραμμίζει σε ανακοίνωσή της η ΕΤΕ.
8050	Από την άλλη, η στενή σχέση του με τον πρωθυπουργό του προσφέρει δυνατότητες που άλλος στη θέση του ενδεχομένως να μην διέθετε.
8051	Η Αν, όμως, υποστηρίζει πως η Τρίζα τον σκότωσε και μετά πέταξε το πτώμα.
8052	Αλλοι υποστηρίζουν ότι αν και η δουλεία ήταν απεχθής θεσμός, ο Νότος πολέμησε για τα δικαιώματα των πολιτειών.
8053	Τα τρέχοντα αποτελέσματα δείχνουν ότι οι πελάτες που χρησιμοποιούν την τεχνολογία της IBM μπορούν να εισάγουν περισσότερες παραγγελίες και να έχουν γρηγορότερη παρακολούθηση, διανομή και παράδοση.
8054	«Η Νέα Δημοκρατία εδώ και μήνες, προειδοποιούσε ότι έπρεπε να βρεθεί λύση για τον Ελληνικό Νηογνώμονα.
8055	Η αμερικανική οικονομία έχασε την κορυφαία πιστοληπτική αξιολόγηση «ΑΑΑ» για πρώτη φορά έπειτα από 70 χρόνια.
8056	Με την εντολή που έδωσε προς την εισαγγελία ποινικής δίωξης, ζητά να διερευνηθεί αν στοιχειοθετούνται ποινικά αδικήματα ή όχι.
8057	"Ο ευνουχισμός με χημικά μέσα είναι πολύ επιεικής τιμωρία..
8058	«Μου κάνει εντύπωση που τα αφήσατε όλα στην τύχη τους», επεσήμανε ο πρόεδρος.
8059	Η τούρκικη φρεγάτα είναι ακριβώς έξω από την Εύβοια», σχολίασε με δεικτικό ύφος ο πρόεδρος του ΛΑΟΣ Γ. Καρατζαφέρης.
8060	Αυτή τη φορά είναι πιο θερμή, κυριολεκτικά, γιατί η θέρμανση στο ξενοδοχείο Gore του Κένσινγκτον είναι στο φουλ παρά το ηλιόφως έξω.
8061	Μπορεί αυτό να αναστραφεί; Είμαστε ένα εκπληκτικό έθνος απατεώνων.
8062	Στη ζωή, μέσα στο χάος υπάρχουν ίχνη κάποιας τάξης, «νησίδες» ή πόλοι σταθερότητας.
8063	Το τελευταίο διάστημα, οι άνθρωποι του Κέντρου Υποδοχής και Αλληλεγγύης του Δήμου Αθηναίων, ο φορέας που φροντίζει τη σίτιση εκατοντάδων αστέγων καθημερινά, δεν προλαβαίνουν την παραλαβή προσφορών των πολιτών.
8064	Το μέτρο καλύπτει κτήρια σημαντικά για την πολιτεία, όπως νοσοκομεία, και επίσης ιδιόκτητες κατοικίες, τα αποκαλούμενα "αυθαίρετα".
8065	Η διαφθορά που συναντάμε σήμερα στην Ουάσιγκτον είναι παρόμοια με εκείνη της κυβέρνησης του Aντριου Τζάκσον.
8066	Τυχόν αλλαγή του νομίμου εκπροσώπου της επιχείρησης δεν επηρεάζει την υποτροπή.
8067	Προβλήματα αναμένεται να αντιμετωπίσουν όσοι σχεδιάζουν να ταξιδέψουν με πλοίο, λόγω των απεργιακών κινητοποιήσεων που έχουν εξαγγείλει οι ναυτικοί στο πλαίσιο του εορτασμού της εργατικής Πρωτομαγιάς.
8068	Αλλες χώρες σε παρόμοιες συνθήκες μείωσαν τον καταστατικό κατώτερο μισθό για να βελτιώσουν τις προοπτικές της απασχόλησης των χαμηλόμισθων εργαζομένων.
8069	Ο Στέφενσον ανακοίνωσε την Κυριακή την παραίτησή του κατά τη διάρκεια συνέντευξης Τύπου που μεταδόθηκε απ΄ευθείας από την τηλεόραση.
8070	Αν ζούσε σήμερα, υποψιάζομαι ότι θα αντιλαμβανόταν το αβάσιμο της πρότασής του και θα την τροποποιούσε, ζητώντας να τελούνται μονίμως εδώ οι Special Olympics.
8071	Οσον αφορά στο νομοσχέδιο για την απελευθέρωση των ταξί και των φορτηγών, το γραφείο του υπουργού διεμήνυσε πως η τρόικα ζήτησε πλήρες άνοιγμα, το συντομότερο δυνατόν.
8072	Το νομοσχέδιο, που προβλεπόταν για τις 22 Αυγούστου και θα επέβαλε φίλτρα στην πρόσβαση στο διαδίκτυο, προκάλεσε τεράστια κατακραυγή που κορυφώθηκε με την εθνική διαμαρτυρία της 15ης Μαΐου, που έλαβε χώρα σε πολλές τοποθεσίες.
8073	Τα τοπικά ΜΜΕ αναφέρουν ότι τα εντάλματα αφορούν υψηλόβαθμα στελέχη της σιιτικής οργάνωσης Χεζμπολάχ, η οποία έχει επανειλημμένως απορρίψει τη νομιμότητα του δικαστηρίου.
8074	Σε δήλωση που πιθανόν να έχει αποδέκτες και στη χώρα μας, ο κ. Ινφαντίνο είπε ακόμη ότι «η τουρκική ποδοσφαιρική ομοσπονδία έδειξε με την απόφαση αυτή ότι αναλαμβάνει όλη την ευθύνη της στον αγώνα ενάντια στη διαφθορά».
8075	Σήμερα κατέχει το 40% της παγκόσμιας αγοράς αξιολόγησης πιστοληπτικής ικανότητας.
8076	Οι Σέρβοι, οι οποίοι εναντιώνονται σε προσπάθειες της Πρίστινα να στείλει αστυνομικούς και τελωνιακούς στα βόρεια σύνορα, επανδρώνουν οδοφράγματα από τα τέλη Ιουλίου καθώς τα διάφορα μέρη αναζητούν λύση.
8077	Ακόμη να επιτραπούν δρομολογήσεις μέχρι 6 μηνών σε περισσότερες γραμμές ιδιαζόντως τουριστικού ενδιαφέροντος και να προβλεφθεί η ύπαρξη εταιρικού ναυτολογίου.
8078	Ειδικός της ραδιενέργειας στο Πανεπιστήμιο του Τόκιο επισημαίνει, όμως, ότι παρά την εντατική απορρύπανση σε γειτονική κοινότητα, τα επίπεδα ραδιενέργειας παρέμειναν πάνω από τα όρια κινδύνου.
8079	Από τις 5.30 το απόγευμα αστυνομική δύναμη βρίσκεται μπροστά στην είσοδο του κτηρίου του Νομικής, από την πλευρά της Σόλωνος, περιορίζοντας την είσοδο και την έξοδο από το κτήριο.
8080	Αυτό που με γοητεύει στο έργο αυτών των ανθρώπων είναι ο τρόπος με τον οποίο επαναδιαπραγματεύονται διαρκώς την πραγματικότητα.
8081	Ειδικοί συμφωνούν πως για να αποφευχθεί τυχόν επιδείνωση στην κατάσταση του χρέους, η ανάπτυξη πρέπει να έρθει από ξένες επενδύσεις -- και όχι από δανεισμό.
8082	Είναι δύσκολο για ένα γονιό να λέει στο παιδί του πως δεν υπάρχουν αρκετά χρήματα για να αγοράσει εκείνο το καινούργιο παιχνίδι που θέλει τόσο πολύ", δήλωσε ο Μιλαντίνοβιτς στους SETimes.
8083	Από πέντε φορές συναντώνται οι ομάδες της Καβάλας, του Πανθρακικού, του Διαγόρα, της Δόξας Δράμας, του Ιωνικού.
8084	Εμείς είχαμε πει να παίξουμε κλειστή άμυνα.
8085	Ενας από τους λόγους είναι ότι δεν υπάρχουν πολλοί πρόθυμοι να τα πωλήσουν, αναφέρει η στήλη.
8086	Σύμφωνα με τη Γαλλίδα υπουργό Μεταφορών, Ναταλί Κοσιουσκό Μοριζέ, «υπάρχει ένα μεγάλο τμήμα του αεροπλάνου σε ένα κομμάτι».
8087	Σε ένα κατακερματισμένο σύστημα, πολλοί έφτιαξαν τον δικό τους «παράδεισο» και πρώτοι οι γιατροί του ΙΚΑ, οι συνδικαλιστές του ΕΣΥ και οι φαρμακοποιοί.
8088	Η εφημερίδα γράφει ότι "συμφώνησε για νέα σκληρά μέτρα μέχρι το 2014, λίγο πριν από το σχηματισμό της κυβέρνησης Παπαδήμου.
8089	Το βάρος πρέπει να είναι μεταξύ 240 και 310 γραμμαρίων.
8090	Η Σερβία έδειξε έμπρακτα τη συνεργασία της με το διεθνές ποινικό δικαστήριο, ωστόσο είναι αναγκαίο να γίνουν περισσότερα στο διάλογο με το Κοσσυφοπέδιο και την ομαλοποίηση των εντάσεων.
8091	Αλλά οι ίδιοι καθηγητές θα είναι και πάλι μέσα στα πανεπιστήμια αύριο, στο έλεος των παρανόμων ή των ακραίων που θα είναι πάντα μέσα, χωρίς όμως την προστασία της Αστυνομίας που θα βρίσκεται και πάλι απ’ έξω».
8092	Σε αυτήν την ομάδα το ποσοστό των ανέργων αυξήθηκε στο 43,5% από 30,8%.
8093	Επίσης, συνίσταται στα παραπάνω άτομα, καθώς και τα παιδιά να αποφεύγουν την έντονη σωματική άσκηση, η οποία μπορεί να προκαλέσει ερεθισμό της αναπνευστικής οδού και να οδηγήσει σε αναπνευστικά προβλήματα».
8094	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Ο Μλόγια λέει ότι οι δύο χώρες δεν θα μπορούσαν πλέον να αποφύγουν μια τέτοια συμφωνία.
8095	Η οργάνωση ιδρύθηκε το 2005 από το PKK, με στόχο την δημιουργία ενός κουρδικού πολιτικού σχήματος, σύμφωνα με μια δίωξη που είχε γίνει το 2009.
8096	Πιο συγκεκριμένα, ο δείκτης έκλεισε στις 1.548,65 μονάδες, σημειώνοντας άνοδο 0,79%.
8097	«Βρισκόμαστε σε συζητήσεις τόσο με τις υπηρεσίες πληροφοριών όσο και με τη βιομηχανία παροχής υπηρεσιών κοινωνικής δικτύωσης», αποκάλυψε ο ίδιος.
8098	Σε έφοδο που έγινε χθες συνελήφθησαν ένας άνδρας και μία γυναίκα αλβανικής υπηκοοότητας, 23 και 22 ετών αντίστοιχα και κατασχέθηκαν περίπου 15 κιλά ηρωίνης, κοκαΐνη και όπλα.
8099	Οι επενδυτές, πάντως, επιδιώκουν ένα κατά τι πιο συγκεκριμένο σχέδιο με σαφές χρονοδιάγραμμα πωλήσεων και κερδών.
8100	Έτσι μούρχεται να πετάξω πέτρες" είπε στους SETimes, αν και είπε πως δεν θα έκανε κάτι τέτοιο, σε αντίθεση με τους χιλιάδες ανθρώπους που διαδήλωναν και προκάλεσαν ταραχές φέτος το καλοκαίρι.
8101	Συνεδριάζει το δ.σ. της Dexia NAFTEMPORIKI.
8102	Θα πρέπει, σημειώνει η ΠΕΝΕΤΗΣ, να αντικατασταθεί όλος ο υπάρχων εξοπλισμός του πλοίου (Radar, έλεγχος μηχανών, κ.λπ.). Εξάλλου, προσθέτει, η υποχρέωσή μας για την τοποθέτηση VDR από την κοινοτική οδηγία 2022/59/ΕΚ έχει αρθεί με σχετική εγκύκλιο του ΚΕΕΠ.
8103	Συρρίκνωση παρουσίασε η μεταποίηση σε Ελλάδα και Ισπανία, ενώ στην Ιταλία και την Ιρλανδία η ανάπτυξη του κλάδου επιβραδύνθηκε σημαντικά.
8104	Ο χαρακτηρισμός από την ομάδα εμπειρογνωμόνων των περιστάσεων που οδήγησαν στους εννέα θανάτους επί του 'Μαβί Μαρμαρά' δεν λαμβάνει επαρκώς υπόψη τις δυσκολίες της σαφώς χαοτικής κατάστασης μάχης".
8105	Σύμφωνα με τη νέα συνθήκη, οι οικιακές βοηθοί, οι οποίες, σε ποσοστό 75% παγκοσμίως, είναι γυναίκες, θα έχουν τις ίδιες συνθήκες εργασίας «που δεν θα είναι λιγότερο ευνοϊκές» σε σχέση με αυτές άλλων εργαζομένων.
8106	Θα μπορούσε να πυροδοτήσει πανικό στις αγορές και το χρηματοπιστωτικό σύστημα, στην Ελλάδα και την υπόλοιπη Ευρώπη, γι' αυτό είναι σημαντικό να αποφευχθεί.
8107	• Τι αισθάνονται, άραγε, δάσκαλοι και καθηγητές • –και των ΑΕΙ, και των ΑΕΙ– • διαβάζοντάς τα; • Οσοι βέβαια είναι γλωσσικώς εις θέσιν να αντιληφθούν τον τραγέλαφο.
8108	Kεραυνός χτυπάει πίσω από τον Eσταυρωμένο, κάπου στο Kάνσας.
8109	Μια πρόχειρη ανάγνωση των αριθμών δείχνει ότι φέτος αρκετοί Αμερικανοί προτίμησαν το βράδυ της Κυριακής να κάνουν κάτι άλλο παρά να δουν τηλεόραση, όμως ανάμεσα σ’ εκείνους που «είδαν» τηλεόραση, η πλειονότητα προτίμησε την τελετή των Οσκαρ.
8110	Γιατί στο αγωνιστικό και οι δυο προπονητές κρατούν ακόμα κλειστά τα χαρτιά τους.
8111	"Αυτό δεν λειτουργεί σε μια δημοκρατία.
8112	Υπάρχει πληθώρα προβλημάτων και δυσκολιών -- ανεπαρκή διοικητική ικανότητα και σχετική έλλειψη εμπειρίας στον τομέα αυτό.
8113	Σύμφωνα με τα στοιχεία που έδωσε στη δημοσιότητα την περασμένη εβδομάδα η Fed, τα παραρτήματα ξένων τραπεζών στις ΗΠΑ παρουσίασαν για πρώτη φορά σε διάστημα δεκαετίας καθαρό δανεισμό σε δολάρια.
8114	Οι Αμερικανοί διοικητές είχαν πολύ καλούς λόγους για να κάνουν επαρκείς προετοιμασίες.
8115	«Οταν ενημερωθήκαμε βέβαια, παρακαλέσαμε την αστυνομία να μην αφήσει έτσι την υπόθεση.
8116	Κυριακάτικη ΑΥΓΗ: "Μυστική διπλωματία για χρέος και ασημικά".
8117	Οι αρχές σε αρκετές άλλες χώρες της ΕΕ φαίνεται να χάνουν έδαφος στην καταπολέμηση της διαφθοράς, σύμφωνα με την έκθεση Οκτωβρίου του οργανισμού.
8118	Η ΕΣΗΕΑ είχε ζητήσει να εξαιρεθούν οι εργαζόμενοι από τη διαδικασία διαπραγμάτευσης, ενώ η ΕΤΙΤΑ και ο ΕΔΟΕΑΠ κράτησαν ουδέτερη στάση.
8119	Τι προβλέπει το πρόγραμμα για το 2012 Πρωτοφανής μπορεί να χαρακτηριστεί τόσο η έκταση όσο και οι απαιτήσεις για έσοδα (προβλέπονται 10 δισ.
8120	Δυστυχώς, η Ιστορία δεν διδάσκει όλους με τον ίδιο τρόπο.
8121	Ανταλλαγές πυροβολισμών σημειώθηκαν στην Τρίπολη μεταξύ 20 και 50 ένοπλων υποστηρικτών του Μουάμαρ Καντάφι και δυνάμεων του Εθνικού Μεταβατικού Συμβουλίου, όπως μεταδίδουν διεθνή δίκτυα.
8122	Αξιωματούχοι αναφέρουν επίσης ότι οι οικολογικές ανησυχίες διαδραμάτισαν σημαντικό ρόλο στην επιλογή του τύπου λεωφορείων.
8123	Η ΕΕ πρέπει να σταματήσει να εκβιάζει τη Σερβία.
8124	Ο ισολογισμός της Safe Bulkers ενισχύθηκε περαιτέρω με την νέα διάθεση μετοχών, ενώ οι πιστωτικές γραμμές τις δίνουν την απαραίτητη ευελιξία.
8125	«Εδώ και πάνω από έναν χρόνο, η Ευρωζώνη διερωτάται αν η Ελλάδα πρέπει να κηρύξει χρεοκοπία και, αν ναι, με τι όρους.
8126	Υφεση για πέμπτη συνεχόμενη χρονιά ".
8127	«Έχω συγκεκριμενοποιήσει όταν μίλησα για ετοιμοθάνατο περιθωριακό σύστημα.
8128	GR Δευτέρα, 3 Οκτωβρίου 2011 17:06 Για απαξίωση του εθνικού πρακτορείου ειδήσεων, ΑΠΕ-ΜΠΕ, από την κυβέρνηση κάνει λόγο σε ανακοίνωσή της η ΕΣΗΕΑ και προαναγγέλλει δυναμικές κινητοποιήσεις, με πρώτη την 24ωρη απεργία στις 5 Οκτωβρίου.
8129	Μαρίνα και στις 30/12 στο Κορωπί.
8130	Αττική Καιρός: λίγες νεφώσεις που από το μεσημέρι θα αυξηθούν και τη νύχτα είναι πιθανόν να σημειωθούν τοπικές βροχές.
8131	Aνεμοι: από βόρειες διευθύνσεις 5 με 7 μποφόρ και στα ανατολικά θαλάσσια τμήματα 8 και πρόσκαιρα τοπικά 9 μποφόρ.
8132	Μίχος: «Είπα ότι παρεμποδίζει τη διαιώνιση των πολιτικών τζακιών».
8133	«Είναι μία καθιστική διαμαρτυρία ανοικτή σε όλους και θα συνεχισθεί έως ότου ικανοποιηθούν τα αιτήματά μας», κυρίως οι ατομικές ελευθερίες, η απελευθέρωση όλων των κρατουμένων και ο τερματισμός των πολιτικών συλλήψεων, πρόσθεσε.
8134	Ωστόσο, τα τελευταία στοιχεία εμφανίζουν τη γαλλική οικονομία σε στασιμότητα το β΄ τρίμηνο ενώ επικρατεί η ανησυχία που έχει ενσπείρει η υποβάθμιση της αμερικανικής οικονομίας από τη Standard & Poor’s για το ενδεχόμενο να έχει την ίδια τύχη η Γαλλία.
8135	Επίσης, μέσω των συλλογικών συμβάσεων παρακρατούνται εισφορές από τους 8.400 υπαλλήλους, που κυμαίνονται από 8 έως 12 ευρώ, συνολικά περίπου 12 εκατ.
8136	Τα όρια του κάθε εθνικού εναέριου χώρου βρίσκονται στη διαδικασία ένταξης και όλοι κινούμαστε προς αυτό που στην επίσημη ορολογία της ΕΕ ονομάζεται Ενιαίος Ευρωπαϊκός Ουρανός.
8137	Μόνο με τον φόβο και χωρίς κίνητρο δεν μπορεί η κοινωνία να αυτορρυθμιστεί, να προχωρήσει στο επόμενο βήμα εκπολιτισμού, μακριά από αρπακτές, διαχωρισμούς, σινάφια, καχυποψία, μνησικακία, διχόνοια.
8138	«Σχεδιάζουμε να εφεσιβάλουμε αυτήν την παράνομη απόφαση και να φροντίσουμε όσοι διέπραξαν αυτήν την απάτη να προσαχθούν στη Δικαιοσύνη», δήλωσε εκπρόσωπος του ομίλου.
8139	Ο κ. Παπαδόπουλος, μάλιστα, εμφανίστηκε, κατά πληροφορίες, εμφανώς απογοητευμένος με το κλίμα που εισπράττει από την εκλογική περιφέρεια.
8140	Η υπόθεση εγκλημάτων πολέμου ερευνάται υπό την επίβλεψη ενός εισαγγελέα της EULEX από το Γραφείο Ειδικού Εισαγγελέα του Κοσσυφοπεδίου.
8141	Κοκκιναρίου (Δρομέας Αμαρουσίου) στα 4.000 μ. γυναικών νίκησαν στον 3ο αγώνα της σειράς «Γύροι Πόλεων», ο οποίος πραγματοποιήθηκε στη Νέα Σμύρνη.
8142	Κανονικά ωστόσο, θα λειτουργήσει ο Προαστιακός σιδηρόδρομος.
8143	Ποιος είναι ο μέσος χρόνος απόκρισης σε ένα συμβάν της Ελληνικής Αστυνομίας και πόσος της γαλλικής ή της γερμανικής; Μετρώντας και συγκρίνοντας βλέπουμε πού βρισκόμαστε και ανακαλύπτουμε τι μπορούμε να διορθώσουμε.
8144	Είναι πολύ σημαντικό οι επιχειρήσεις να βλέπουν πως οι αποφάσεις της Αρχής εφαρμόζονται.
8145	Στο μεταξύ, από τις φορολογικές δηλώσεις που έχουν εκκαθαριστεί μέχρι στιγμής μόνο το 20% είναι χρεωστικές.
8146	Αλλο ένα και να καίει..
8147	Αλλά και τώρα το κάνει με τον χειρότερο τρόπο.
8148	Η Ενωση καλεί τους δημοσιογράφους της ΕΡΤ να συμμετάσχουν μαζικά στη συνέλευση που θα πραγματοποιηθεί την ίδια ημέρα.
8149	Ομως ο ακατάβλητος μικρός Γιώργος, με τις έμφυτες ηγετικές ικανότητες, οργάνωσε το σχέδιό του και μύησε σε αυτό και τα υπόλοιπα παιδιά.
8150	Αυτό είναι ανάλογο των «ομολόγων Μπρέιντι» που εκδόθηκαν από πολλές λατινοαμερικανικές χώρες (και άλλες) και χρησιμοποίησαν ως εγγύηση ομόλογα του αμερικανικού Δημοσίου (και ονομάστηκαν έτσι από τον τότε υπουργό Οικονομικών των ΗΠΑ Νίκολας Μπρέιντι).
8151	Σε αρνητικό έδαφος κινείται η πλειονότητα των επιμέρους κλαδικών δεικτών.
8152	Ο Γενικός Γραμματέας της CEI Πιέτρο Ερκόλε Άγκο σημείωσε τη σημαντική συμβολή του οργανισμού στη στήριξη και εδραίωση του περιφερειακού πολιτικού διαλόγου και στην εκχώρηση βοήθειας σε χώρες μη μέλη της ΕΕ για την ένταξή τους.
8153	Μεντβέντεφ: Οι υπεύθυνοι θα τιμωρηθούν Ο Ρώσος πρόεδρος Ντμίτρι Μεντβέντεφ, που ανέβαλε το ταξίδι του στο Νταβός για το Διεθνές Οικονομικό Φόρουμ εξαιτίας της επίθεσης, δήλωσε ότι αυτοί που ευθύνονται για την έκρηξη θα τιμωρηθούν.
8154	Το κέντρο έχει παραρτήματα σε διαφορετικές περιοχές της Αλβανίας.
8155	Εταιρείες επίπλων που έρχονται απ’ όλο τον κόσμο για να φιλοξενηθούν στην έκθεση είναι ευαίσθητες ύστερα από τα χρόνια της κρίσης.
8156	Θερμοκρασία: Από 16 έως 25 βαθμούς Κελσίου.
8157	Σε ολοκληρωμένη φάση, το έργο θα απασχολούσε άμεσα περίπου 100 εργαζόμενους και ο δήμος θα απολάμβανε το 4% του κέρδους της εξόρυξης.
8158	Έχουν φέρει το μπάντνιακ, κούτσουρο βαλανιδιάς το οποίο καίγεται παραδοσιακά κάθε χρόνο αυτή την εποχή.
8159	Από το Βιετνάμ, όπου πραγματοποιεί επίσημη επίσκεψη, η κ. Μέρκελ εξέφρασε την πεποίθησή της ότι η ενίσχυση του Ευρωπαϊκού Ταμείου Χρηματοπιστωτικής Σταθερότητας θα εγκριθεί μέχρι το τέλος του Οκτωβρίου.
8160	Ωστόσο, πρόκειται για όρια που δεν είναι δυνατόν να αφορούν όλο τον πληθυσμό.
8161	6. Απελευθέρωση ναυλολογίου για όλους τους προορισμούς πλην αυτών που καλύπτονται με Συμβάσεις Δημόσιας Υπηρεσίας(Δρομολόγια Αγόνων Γραμμών).
8162	Και στην περίπτωση της ελληνικής κρίσης το ζητούμενο δεν είναι απλά κάτι δύσκολο, είναι το σχεδόν ακατόρθωτο.
8163	Στην Αθήνα, ο Δαλιάκας ξεκαθάρισε πως οι περισσότεροι Τούρκοι που εισέρχονται πλέον στην Ελλάδα θεωρούνται τουρίστες, σε αντίθεση με πριν από μερικά χρόνια όταν πολλοί από τους Τούρκους πολίτες ήταν μετανάστες που επέστρεψαν στη Δυτική Ευρώπη οδικώς.
8164	Σύμφωνα με τα επίσημα στοιχεία, περισσότερα από 9.500 σεξουαλικά εγκλήματα διαπράχθηκαν σε βάρος ανηλίκων, το 2010 στη Ρωσία.
8165	Ξεχωριστό πόρισμα θα καταθέσει ο βουλευτής της ΝΔ Πάνος Καμμένος.
8166	Οι αρχές εκτιμούν πως ο φόνος σχετίζεται άμεσα με την επαγγελματική της δραστηριότητα, αν και δεν αποκλείουν ακόμα την πιθανότητα ληστείας.
8167	«Μη βλέπεις εδώ που τα δέντρα είναι αραιά.
8168	Ποιά είναι η σχέση ανταλλαγής Συγχωνεύονται οι Intracom IT Services και Intrasoft International NAFTEMPORIKI.
8169	Συμμετέχουν στο Συμβούλιο του Ιδρύματος, στη Σύγκλητο, στην Κοσμητεία, στη Μονάδα Διασφάλισης ποιότητας, στο Συμβούλιο Φοιτητικής Μέριμνας, στα Συμβούλια Σπουδών.
8170	Ειδικότερα, ο μεγαλύτερος ασφαλιστικός φορέας της χώρας αναζητά ποσό της τάξης των 550 εκατομμυρίων ευρώ, βάζοντας ως ενέχυρο ομόλογα".
8171	Δεν θα δανείζονται, π. χ., οι Ολλανδοί για να επιδοτούνται όσοι δημόσιοι υπάλληλοι προσέρχονται εγκαίρως στην εργασία τους ούτε θα ανεβάσουν το κόστος χρέους τους οι Γερμανοί για να έχει διοικητικό συμβούλιο το ΚΑΠΗ Κερατσινίου.
8172	Θα υπάρχουν επίσης συγκεκριμένες δεσμεύσεις που θα πρέπει να εκπληρώνουν για να καταβάλλεται επιπλέον χρηματοδότηση.
8173	Μια από τις αρχές της παιδείας για κάθε εκπαιδευτικό και διευθυντή σχολείου είναι πως η πολιτική δεν έχει καμία σχέση με το σχολείο".
8174	Ψυχή του ιδρύματος, από το οποίο πέρασαν χιλιάδες κορίτσια, ήταν η Χιντ Χουσέινι.
8175	Οκτώ είναι γυναίκες.
8176	Η βία κλιμακώθηκε τα τελευταία τρία έτη της σχέσης, αναγκάζοντάς την να φύγει από το σπίτι με τη βοήθεια του καταφυγίου γυναικών «Μορ Κατί».
8177	Η Κομισιόν θα προτείνει τώρα τη «ΜiFID II» η οποία θα επεκτείνει τη νομοθεσία στις συναλλαγές εμπορευμάτων και ομολόγων, ωθώντας τα παράγωγα σε πλατφόρμες συναλλαγών και καθιστώντας τον ανταγωνισμό εφικτό και στο χώρο της εκκαθάρισης συναλλαγών.
8178	Και ενώ τα δύο πρώτα λειτούργησαν ευεργετικά στην ποιότητα της εκπαίδευσης και έρευνας, οι νέες δομές της διοίκησης δεν ανταποκρίθηκαν στις προσδοκίες.
8179	Είναι ξεκάθαρο ότι η στρατηγική που έχουν επιλέξει είναι οι επενδύσεις σε μεγαλύτερα και νεώτερα πλοία, σχεδιασμένα έτσι ώστε να ικανοποιούν τις απαιτήσεις των ναυλωτών, των τραπεζών, αλλά και να παρέχουν ικανοποιητικές οικονομικές αποδόσεις.
8180	Κατ' αυτόν, η επίσκεψη δηλώνει την "de jure" έναρξη της αναγνώρισης της Δημοκρατίας του Κοσσόβου.
8181	Η EULEX διαθέτει μέγιστη εξουσιοδοτημένη δύναμη 1.950 αστυνομικών, δικαστών, εισαγγελέων και τελωνειακών από διάφορες χώρες και έως 1.200 τοπικό προσωπικό.
8182	Ο διευρυμένος σήμερα Δήμος Νεάπολης-Συκεών έχει να επιδείξει ιδιόκτητα κέντρα για άτομα με αναπηρία και διαμερίσματα για την αυτόνομη διαβίωσή τους.
8183	Βλέπετε φτάσαμε στο σημείο να ζητούν ενοίκιο ακόμη και 400 ευρώ τη βραδιά για να παίξεις σε ένα μικρό χώρο.
8184	Τέλος, στο πεδίο των δημοσίων επενδύσεων προβλέπονται 50 δισ.
8185	GR Τρίτη, 4 Ιανουαρίου 2011 11:15 Έντονα πτωτικές τάσεις καταγράφονται σήμερα στο Χ.Α., με τη μετοχή της Τράπεζας Πειραιώς να δέχεται ισχυρές πιέσεις μετά τη δημοσιοποίηση των όρων για την ΑΜΚ της τράπεζας.
8186	Όπως τονίζει, ο κ. Παπανδρέου «έβαλε την Ελλάδα και πάλι σε σωστή τροχιά», ενώ «καταστροφικές πολιτικές επιλογές από την προηγούμενη συντηρητική κυβέρνηση κατέστησαν απαραίτητη την επιβολή σκληρών περικοπών».
8187	Στη συνέχεια, ακόμα και το σχολείο.
8188	«Για την Ελλάδα, θα ήταν λάθος», είπε ο κ. Πετσάλνικος, διότι θα την οδηγούσε για μεγάλο διάστημα εκτός αγορών, ενώ πρόσθεσε ότι θα ήταν λάθος και για το σύνολο της Ευρωζώνης.
8189	» υποτίθεται ότι έγραφε στην επιστολή του ο δημοφιλής ηθοποιός.
8190	Αν και η Ουάσινγκτον δεν υπερθεματίζει κάποια συγκεκριμένη λύση, ωστόσο στηρίζει σθεναρά τη θέση της Ομάδας Επαφών, η οποία υποστηρίζει ότι δεν πρέπει να υπάρξει διαίρεση του Κοσσυφοπεδίου, σύμφωνα με τον Γουίσνερ.
8191	GR Σάββατο, 1 Οκτωβρίου 2011 07:35 Νέα ταλαιπωρία περιμένει τη Δευτέρα όλους όσοι χρησιμοποιούν τα λεωφορεία του ΟΑΣΑ για τη μετακίνησή τους.
8192	«Θα γίνει κάθε προσπάθεια για να εξασφαλίσουμε την επιτυχία των εκλογών», όποτε και αν γίνουν αυτές, είπε ο Σαράφ, σημειώνοντας ότι οι δηλώσεις του αντανακλούν τις προσωπικές του απόψεις και δεν ταυτίζονται απαραιτήτως με εκείνες της κυβέρνησης.
8193	Το άλλο σενάριο που ευνοείται στο Βερολίνο είναι η ανταλλαγή των ελληνικών ομολόγων που κυκλοφορούν με άλλους τίτλους μεγαλύτερης διάρκειας.
8194	Οι παραγγελίες διαδέχονται η μία την άλλη, με τον κόσμο να «επενδύει» στην πράσινη τεχνολογία, αλλά και στη σιγουριά ότι μια διακοπή ρεύματος δεν θα σημάνει εγκλωβισμό στο ασανσέρ (τροφοδοτείται πάντα από μπαταρίες).
8195	Υπενθυμίζεται ότι στο νόμο 4014/2011 (για τη ρύθμιση των αυθαιρέτων) η εξόφληση των προστίμων στις αυθαίρετες κατοικίες είχε οριστεί στους 30 μήνες και στους 36 μήνες για τα κτίρια άλλης χρήσης.
8196	Ο 27χρονος καλαθοσφαιριστής αναμένεται να κληθεί από την εισαγγελία για παραβίαση του νόμου περί χρήσης απαγορευμένων ουσιών.
8197	Ο πάγος και το χιόνι στο βόρειο ημισφαίριο σήμερα αντανακλούν 3,3 βατ ηλιακής ενέργειας ανά τετραγωνικό μέτρο, δηλαδή η ενέργεια που αντανακλάται εμφανίζει μείωση κατά 0,45 βατ ανά τετραγωνικό μέτρο από τα τέλη της δεκαετίας του 1970.
8198	Τα κριτήρια για να έχει ένα άτομο δικαίωμα επιδότησης στο πλαίσιο του προτεινόμενου νόμου απαιτεί να μην έχουν ακίνητη περιουσία, να έχουν μηνιαίο εισόδημα κάτω τω 900 ευρώ και να είναι σε τάξη όλα τα απαραίτητα έγγραφα για το επιθυμητό σπίτι.
8199	Στη συνέχεια, πρόσθεσε ότι η κοινότητα δεν αναγνωρίζει τα αποτελέσματα.
8200	Το ίδιο θα πράξουμε ξανά στις αρχές Μαΐου», τόνισε ο εκπρόσωπος Τύπου του επιτρόπου Οικονομικών και Νομισματικών Υποθέσεων Ολι Ρεν, Αμαντέου Αλταφάζ.
8201	Στα βόρεια 3 με 4 βαθμούς χαμηλότερη.
8202	Πριν αναχωρήσει από το Κάιρο είχε δηλώσει ότι η διεθνής κοινότητα πρέπει να μιλά με μια φωνή για τη Λιβύη, μετά τις επικρίσεις του Αραβικού Συνδέσμου για τα αεροπορικά πλήγματα του συνασπισμού στη χώρα.
8203	Η πίεση που δέχεται και οι λόγοι που επικαλείται.
8204	"Τα κράτη μέλη της CEI έχουν βοηθηθεί όχι μόνο πολιτικά αλλά και υλικά, μέσω της προώθησης έργων συνεργασίας μεταξύ των μελών της ΕΕ και κρατών μη μελών", ανέφερε ο Άγκο.
8205	Πρόκειται για τη φτωχότερη μερισματική χρονιά που έχουν βιώσει οι επενδυτές, αφού δεν αναμένεται τα συνολικά προς διάθεση μερίσματα να ξεπεράσουν τα 800 εκατ.
8206	Κάποιοι πιο ουμανιστές θα προσθέσουν και: «μην ξεχνούμε τις πολιτιστικές αν μη ηθικές διαστάσεις της αίσθησης των Ευρωπαίων (δηλαδή: των Γερμανών) ότι η Ελλάδα ανήκει στην Ευρώπη».
8207	Πράγματι· «φωτογραφία; Μπορώ κι εγώ να το κάνω», λένε κάποιοι και δεν είναι λίγοι.
8208	Παράλληλα, οποιαδήποτε επένδυση προφανώς δεν μπορεί να ευδοκιμήσει.
8209	«Δεδομένης της αβεβαιότητας που επικρατεί, οι εταιρείες ενδεχομένως να καταστούν περισσότερο προσεκτικές όσον αφορά τα επίπεδα επενδύσεων και προσλήψεων.
8210	«Οι βασικοί λόγοι για την ενίσχυση της ζήτησης για τρόφιμα αντικατοπτρίζουν τις διαρθρωτικές αλλαγές στην παγκόσμια οικονομία».
8211	Ο νικητής τυλίχτηκε στην αμερικανική σημαία, προτού λάβει επιταγή 10.000 δολαρίων για το κατόρθωμά του.
8212	Από εκεί και πέρα, μπορεί να γίνει συζήτηση για το ποιος και τι ευθύνεται γι’ αυτή την κατάσταση και πώς μπορεί να διορθωθεί.
8213	Η Γη συμπληρώνει μία πλήρη περιφορά γύρω από τον Ήλιο σε περίπου 365,25 ημέρες.
8214	"Ουσιαστικά, η εμπιστοσύνη στο στρατό θα είχε μειωθεί ακόμα περισσότερο, η εικόνα όμως του τουρκικού στρατού είναι παραδοσιακά ισχυρή και ορισμένοι άνθρωποι βασίζονται στο στρατό λόγω της δυσπιστίας τους προς την κυβέρνηση", προσθέτει.
8215	Παράλληλα, ο βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Γιώργος Φλωρίδης, εξέφρασε «σοβαρότατες επιφυλάξεις» για τη μεταφορά της διαχείρισης των κρατικών διαθεσίμων από το Γενικό Λογιστήριο του Κράτους, στον γενικό διευθυντή του Οργανισμού Διαχείρισης Δημοσίου Χρέους.
8216	Ο γονέας που έχει το παιδί διατηρεί όλα τα δικαιώματα, ενώ ο άλλος γονέας κανένα.
8217	Ο εκπληκτικός Λεάλ, όμως, δεν είχε πει την τελευταία του λέξη..
8218	«Εχει παραγίνει το πρόβλημα με τη λαθροθηρία», μας λέει ο Κώστας.
8219	Προσπαθούν να γίνουν αξιόπιστοι και να κερδίσουν την εμπιστοσύνη των καταναλωτών για να τους επιλέξουν και την επόμενη φορά.
8220	Η κουβέντα, επομένως, για φαβορί και αουτσάιντερ μοιάζει κάπως τραβηγμένη.
8221	Σταθεροποιητικές τάσεις στο Χ.Α. NAFTEMPORIKI.
8222	Αν και η Ουάσινγκτον δεν υπερθεματίζει κάποια συγκεκριμένη λύση, ωστόσο στηρίζει σθεναρά τη θέση της Ομάδας Επαφών, η οποία υποστηρίζει ότι δεν πρέπει να υπάρξει διαίρεση του Κοσσυφοπεδίου, σύμφωνα με τον Γουίσνερ.
8223	"Στο Διεθνές Έτος Δασών, το οποίο κηρύχθηκε από το Φόρουμ Δασών του ΟΗΕ, αναδασώσαμε και αποκαταστήσαμε επιφάνεια 1.000 εκταρίων", δήλωσε ο υπουργός Περιβάλλοντος, Δασών και Διαχείρισης Υδάτων, Φατμίρ Μεντίου, στους SETimes.
8224	Το δημόσιο χρέος αυξήθηκε ραγδαία όταν η κυβέρνηση εξέδωσε ομόλογα 380 εκατ.
8225	Ανεμοι: μεταβλητοί 3 και το απόγευμα νότιοι τοπικά 4 μποφόρ.
8226	Νέα ημερομηνία έναρξης του πρωταθλήματος είναι η 9η Σεπτεμβρίου.
8227	Παράλληλα, ο DAX της Φρανκφούρτης έκλεισε με υποχώρηση 0,08%, ενώ με πτώση 0,54% και 0,5% έκλεισαν και οι πανευρωπαϊκοί δείκτες FTSE Eurotop 100 και FTSEurofirst 300 αντιστοίχως.
8228	Το λαγούμι, το οποίο ξεκινούσε κάτω από ένα κρεβάτι μέσα στο ισόγειο κελί, εντοπίστηκε στις 21.30 το βράδυ της περασμένης Δευτέρας από σωφρονιστικούς υπαλλήλους στο πλαίσιο προγραμματισμένης έρευνας.
8229	Τον περασμένο Απρίλιο, το κοινό αντέδρασε με οργή όταν η δημοφιλής τραγουδίστρια Σβετλάνα "Τσέτσα" Ραζνάτοβιτς διευθέτησε την υπόθεσή της προβαίνοντας σε παραδοχή ενοχής, καταβάλλοντας 1,5 εκατ.
8230	Για τον υπολογισμό της ετήσιας αντικειμενικής δαπάνης των βοηθητικών χώρων της κύριας κατοικίας ορίζεται ποσό 40 ευρώ το τετραγωνικό μέτρο, ανεξάρτητα από το μέγεθος της επιφάνειας.
8231	Αναμένεται επίσης να συζητηθούν οι θέσεις με τις οποίες θα προσέλθει ο πρωθυπουργός στην έκτακτη Σύνοδο Κορυφής, εφόσον αυτή πραγματοποιηθεί την Παρασκευή.
8232	Η έκβαση του θέματος και η υπερίσχυση του «αποδιοπομπαίου τράγου» κ. Ραγκούση την εκθέτει έκδηλα για πολιτικό καιροσκοπισμό και περιπτωσιακή αστάθεια σε πάγιες θέσεις της.
8233	Εν τω μεταξύ, ο νέος γύρος τεχνικών συνομιλιών έχει προγραμματιστεί για τις 7 με 8 Αυγούστου.
8234	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Πολιτιστικά Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι Δες ζωντανά την επιχείρησή σου να φτάνει στο Λονδίνο!
8235	Ως εκ τούτου η μεθαυριανή ψηφοφορία αποκτά ιδιαίτερο πολιτικό ενδιαφέρον, δεδομένου ότι τυχόν πλειοψηφική εκλογή του κ. Παναγιωτακόπουλου θα συνιστά επί της ουσίας μια έμμεση ένδειξη ενδοκομματικής απονομιμοποίησης της κυβέρνησης.
8236	Μόλις τεθεί σε ισχύ η συνθήκη, οι δύο χώρες θα αρχίσουν να ανταλλάσουν πληροφορίες για τα πυρηνικά όπλα που διαθέτουν και, μέσα σε μερικές εβδομάδες, θα οργανώσουν την πρώτη επιτόπια επιθεώρηση του πυρηνικού οπλισμού τους μετά από δύο χρόνια.
8237	Η εκδήλωση άρχισε ενός λεπτού σιγή στη μνήμη των 13 θυμάτων της τραγωδίας στη ναυτική βάση της Εθνικής Φρουράς.
8238	Ο Ζαν Κλοντ Τρισέ εμφανίστηκε αντίθετος στην επιβολή φόρου επί των χρηματοοικονομικών συναλλαγών μόνο σε ευρωπαϊκό επίπεδο.
8239	Ατάραχη όταν βγήκε από τη φυλακή παραπονέθηκε για την ποιότητα του φαγητού που σερβίρεται στο κρατητήριο.
8240	Αν τώρα στις λέξεις θέλουμε να δώσουμε μία αυτόνομη οντότητα, θεωρώ ότι αυτό είναι μια υπερβολική αποκωδικοποίηση ενός μηνύματος».
8241	Και αφής στιγμής οι άνθρωποι στα Βαλκάνια βγουν στο δρόμο, δεν μπορείς να ξέρεις προς ποια κατεύθυνση θα εξελιχθεί η κατάσταση.
8242	Η δημοσίευση της υπόθεσης επιβεβαίωσε τη γενική αίσθηση πως το πολιτικό παιγνίδι μέχρι και τις εκλογές της 4ης Μαρτίου προβλέπεται σκληρό και συναρπαστικό.
8243	Δεν είναι η πρώτη φορά που το Μπαλέτο της συνεργάζεται με ένα μεγάλο χορογράφο και τα βγάζουν πέρα τόσο καλά, παρουσιάζοντας στο κοινό ένα από τα πιο δημοφιλή μπαλέτα, σε μια «οικογενειακή» παράσταση με ωραία μουσική και κοστούμια.
8244	Η είσοδος για το κοινό θα είναι ελεύθερη με δελτία προτεραιότητας.
8245	Ωστόσο η πόλη Λοζνίτσα ενδέχεται να αποτελέσει καθοδηγητική πινακίδα στο συγκεκριμένο δρόμο.
8246	Χθες, Τρίτη, τρεις άνθρωποι έχασαν την ζωή τους σε συγκρούσεις στην πρωτεύουσα Σαναά.
8247	Αυτός είναι ο λόγος που στα ηγετικά κλιμάκια του ΔΝΤ, της Ε. Ε. και της ΕΚΤ το κλίμα για τον Γ. Παπανδρέου είναι έως απορριπτικό.
8248	Ανοδικά κινείται η πλειονότητα των μετοχών.
8249	Σύμφωνα με εκτιμήσεις του Reuters, η παραγωγή ύψους 1,6 εκατ.
8250	Κάποιοι την αποκάλεσαν τον φερετζέ των ιδιωτικών συμφερόντων που διαπλεκόταν με τον Λευκό Οίκο και τα οποία ήθελαν να βάλουν πόδι στον αραβικό κόσμο.
8251	Το Πεκίνο και το Ανόι διεκδικούν επίσης τα νησιά Παρασέλ στην ίδια θάλασσα.
8252	Τώρα αναδεικνύεται και μείζον κίνδυνος από την έκθεση των ισπανικών τραπεζών στα κρατικά πορτογαλικά ομόλογα.
8253	Πυρά ΛΑΟΣ κατά ΝΔ και ΠΑΣΟΚ «Έπεσε η αυλαία της φαρσοκωμωδίας για το σκάνδαλο Siemens.
8254	Από την άλλη πλευρά, όμως, εξαιτίας της πρωτόγνωρης κρίσης, οι πιστώσεις από τρίτες προμηθεύτριες χώρες προς την Ελλάδα κόβονται, γεγονός το οποίο θα έχει ως αποτέλεσμα, σύντομα, η εξάρτησή μας από το Ιράν να αυξηθεί ακόμα περισσότερο.
8255	Κανένα κράτος δεν μπορεί να λειτουργήσει με δυο αλυσίδες διοίκησης", αναφέρει η Μορίνα.
8256	Είναι καλύτερα έτσι, όσο λιγότερο κάνουμε παρέα τόσο λιγότερα προβλήματα θα έχουμε", είπε η Ντόρις Ραγκούζ.
8257	Στη συνέχεια παίκτες και τεχνικό επιτελείο θα παραστούν στο μνημόσυνο για τα θύματα της «Θύρας 7», το οποίο θα πραγματοποιηθεί στις 12:30, στο χώρο που βρίσκεται έξω από την «Θύρα 17» του σταδίου Καραϊσκάκη.
8258	Να του δώσω μια εικόνα για να γνωρίζει ότι η πλατεία κατοικείται και από σωστούς ανθρώπους, εκ των οποίων κανένας μας δεν είναι ενάντια στην επιχειρηματικότητα.
8259	Το ΚΚΕ υποστηρίζει τέλος ότι το συμφέρον των αυτοαπασχολούμενων και των εργαζομένων στη μεταφορά ταυτίζεται με τη γενικότερη λαϊκή ανάγκη για ενιαίο, αποκλειστικά δημόσιο φορέα συγκοινωνιών, όπου θα εντάσσεται και το ταξί σαν συμπληρωματικό μέσο.
8260	Να επεξεργαστεί προτάσεις νόμων που θα καταργούν τον κατοχικό χαρακτήρα του κράτους,που θα καταργούν την ασυλία των βουλευτών και υπουργών και θα τους υπάγουν απ΄ευθείας στην δικαιοσύνη.
8261	Τη δράση των κουκουλοφόρων καταδίκασε και η ΔημΑρ.
8262	Οι SETimes.com καλωσορίζουν τις εποικοδομητικές συζητήσεις ωστόσο αποθαρρύνουν τη χρήση υλικού που έχει αντιγραφεί και επικολληθεί από άλλες πηγές, μη συνοδευόμενους συνδέσμους και συνθήματα μιας γραμμής.
8263	Ολο και περισσότεροι πολίτες όλων των ηλικιών, αλλά πρωτίστως νέοι, απορρίπτουν συμβατικές δομές όπως τα κόμματα και τα εμπορικά συνδικάτα προς όφελος ενός όχι τόσο ιεραρχικού και πιο συμμετοχικού συστήματος, με πρότυπο την κουλτούρα του Διαδικτύου.
8264	Από εκεί και πέρα κατηφορίζει σε παλαιό κτιστό καλντερίμι μέχρι τον Αγιο Παύλο, με το περίφημο βυζαντινό εκκλησάκι του 10ου αιώνα μ.Χ. με τη σταυροειδή αρχιτεκτονική.
8265	Αυτό που προσφέρει το Mνημόνιο είναι η χρηματοδότηση μιας μακράς περιόδου προσαρμογής.
8266	Υπενθυμίζεται ότι ακόμα δεν έχει αποσαφηνιστεί ο τρόπος ανακεφαλαιοποίησης των τραπεζών με την έκδοση κοινών ή προνομιούχων μετοχών.
8267	Ωστόσο, δεν υπάρχει σχετική συμφωνία εδώ και δέκα μήνες μετά τις εκλογές, κι έτσι πιθανότατα να μην υπάρξει ανάγκη για διακοπή τους", ανέφερε ο Πρόεδρος της Βουλής των Αντιπροσώπων, Ντένις Μπετσίροβιτς, στους SETimes.
8268	"Δεν έχουμε συνεργαστεί ποτέ με τους Ταλιμπάν.
8269	Προτίθεμαι να δωρίσω ένα μεγάλο μέρος των μετοχών μου για την αρχή αυτής της προσπάθειας.
8270	Ομως «δεν καταρτίζω εγώ τα προγράμματα για την Ελλάδα, αλλά η Κομισιόν, η ΕΚΤ και το ΔΝΤ.
8271	Ονομαστική ψηφοφορία αλλά και διευρυμένη πλειοψηφία για την ψήφιση του Μεσοπρόθεσμου Προγράμματος ζήτησε ο πρόεδρος του ΛΑΟΣ, Γιώργος Καρατζαφέρης, αλλά και ο κοινοβουλευτικός εκπρόσωπος του ΛΑΟΣ Παύλος Μαρκάκης.
8272	Ο πρώτος («Περί Ερμηνείας» σε μετάφραση-επιμέλεια Παύλου Καλλιγά) και ο έβδομος («Περί γενέσεως και φθοράς» σε μετάφραση-επιμέλεια Βασίλη Κάλφα) κατά σειρά τόμος της σειράς υπολογίζεται ότι θα βρίσκονται στα ράφια των βιβλιοπωλείων τον Οκτώβρη.
8273	Άλλοι Τούρκοι, οι οποίοι τάσσονται κατά της επαναφοράς, αναφέρουν πως η χώρα έχει καταχραστεί την εσχάτη των ποινών κατά το παρελθόν.
8274	Πρόταση από Ντουμπάι και Τουρκία έχει στα χέρια του ο Μπλάνκο, με πολύ καλές απολαβές, αλλά δεν βιάζεται να αποφασίσει και παράλληλα αναζητά σε Γερμανία, Μεξικό και Ρωσία για τον επόμενο σταθμό της καριέρας του.
8275	"Το μόνο που ξέρει να λέει είναι ότι 'φταίει ο Σαλί και τα Τίρανα είναι δικά μου'".
8276	Η εμπειρία μάς έχει αποδείξει ότι οι επιτροπές ελέγχου των εξετάσεων από καθηγητές του Δημοσίου δεν επαρκούν.
8277	Για να αποτραπούν οι πρόσφυγες από τις αναταραχές στη Βόρεια Αφρική να εισέλθουν στην Γαλλία, η Γαλλία έκλεισε τα σύνορά της στο νότιο γείτονά της.
8278	Επιχορηγήσεις ΙΚΑ, ΟΑΕΕ Από την επεξεργασία των στοιχείων προκύπτει επίσης ότι στο πρώτο τετράμηνο του έτους το ΙΚΑ απορρόφησε το 56% της κρατικής επιχορήγησης, ενώ το ταμείο των ελεύθερων επαγγελματιών το 63%.
8279	Αλλά η ιστορία δεν προκόβει αν παίρνουμε στα σοβαρά τέτοιες υποθέσεις.
8280	Μάς νοιάζει και πολύ ο κόσμος ν' αλλάζει προς το καλύτερο..
8281	Την τελευταία φορά που είχε παρέμβει στις αγορές ομολόγων η ΕΚΤ ήταν η εβδομάδα έως τις 21 Ιανουαρίου, με αγορές ομολόγων 146 εκατ.
8282	Πολλοί πολίτες της πΓΔΜ ωστόσο είναι οργισμένοι από τη μη εφαρμογή των νόμων.
8283	Το πλοίο θα εξυπηρετεί το νησί τέσσερις φορές την εβδομάδα.
8284	Οι κ.κ. Βάσω Παπανδρέου και Μ. Ανδρουλάκης ζήτησαν από την κυβέρνηση να αναλάβει πρωτοβουλίες.
8285	Εν τω μεταξύ, για εφαρμογή «πολιτικών δίωξης και αποκλεισμού των πολιτικών αντιπάλων» κατήγγειλαν χθες τον κ. Γκρούεφσκι οι αρχηγοί 16 κομμάτων της αντιπολίτευσης, που μιλούν για «ανεπανόρθωτη ζημιά στις δημοκρατικές διαδικασίες στη χώρα».
8286	Στο υπουργείο Πολιτισμού προσβλέπουν και στη διαδικασία των μετατάξεων των δημοσίων υπαλλήλων.
8287	Και πρόσθεσε: «Πρέπει ο κόσμος να κινητοποιηθεί.
8288	Οσο κι αν δεν ήθελε να ενταχθεί σε μια ομάδα, η θέση ενός μουσείου είναι να ενημερώσει και να τοποθετήσει το έργο ενός καλλιτέχνη σε περιεχόμενο.
8289	Η συζήτηση περί αποκρατικοποιήσεων στην Ελλάδα υποψιάζομαι ότι χρησιμεύει κυρίως για να περνάει ευχάριστα η ώρα ώσπου να έλθει η χρεοκοπία.
8290	Αν και οι Ηνωμένες Πολιτείες εξακολουθούν να ασκούν πιέσεις για επίτευξη λύσης αυτό το έτος, δεν επιθυμούν να προδικάσουν τις διαπραγματεύσεις ανακοινώνοντας την άποψή τους για το μέλλον του Κοσσυφοπεδίου, ανέφερε.
8291	Είναι εξίσου σημαντικό να επισημάνουμε τη φύση του δογματισμού στο Ιράκ.
8292	Κατά μέσο όρο διανύουν 35 - 40 χλμ.
8293	Εκεί ανέμεναν άλλοι τρεις κουκουλοφόροι που εισέβαλαν με καλάσνικοφ και απείλησαν τους επιβάτες ότι θα τους σκοτώσουν.
8294	"Ο κόσμος είναι διστακτικός.
8295	Η νοικοκυροσύνη και η υποταγή συναγωνίζονται, ως αμιγώς γυναικεία χαρακτηριστικά, τη θηλυκότητα, την πρόκληση, το σαγηνευτικό, πολλά υποσχόμενο, στις ιδανικές αναλογίες προϊόν.
8296	Tο επιτελείο του κ. Καμίνη διερευνά «τι είδους ανάγκες» κάλυψε αυτό το ποσό.
8297	Σήμερα πιστεύει ότι μπορεί να ξανακυβερνήσει.
8298	Επιπλέον, δίνεται η δυνατότητα να τοποθετούνται ακόμη και στον τόπο συμφερόντων τους στην περίπτωση που δεν καλύπτονται οι θέσεις με τις ετήσιες τακτικές μεταθέσεις με σειρά προτεραιότητας για κάποιες κατηγορίες.
8299	Πάντως, οι κ. Γιώργος Καμίνης και Γιάννης Μπουτάρης, μιλώντας στην «Κ», δεσμεύθηκαν ότι σε έξι μήνες οι πόλεις θα είναι καθαρές.
8300	Ο πρώην πρωθυπουργός Βλάντο Μπουτσκόβσκι τροποποίησε τη διαδικασία ώστε Αλβανοί, Τούρκοι και Σέρβοι που προέρχονταν από την πΓΔΜ να μπορούν να λάβουν υπηκοότητα.
8301	Ο Σταύρος Αδαμίδης συνομίλησε με τον Τραϊανό Δέλλα για την αποχώρηση του Τζεμπούρ και ο Νίκος Κωστένογλου με τον Σάββα Γκέντζογλου για το γυάλισμα των παπουτσιών!
8302	Σαμαράς ούτε λίγο ούτε πολύ καταλόγισε στον αρμόδιο υπουργό Ανδ.
8303	Τα προγράμματα λιτότητας δημιουργούν έναν φαύλο κύκλο.
8304	Τα τελευταία χρόνια, έχουν γίνει συνεχείς πρόοδοι στην ανάπτυξη μικροσκοπικών μοριακών μηχανών, που τροφοδοτούνται από το φως ή από χημικές αντιδράσεις, είναι όμως η πρώτη φορά που ένας τέτοιος νανοκινητήρας κινείται με ηλεκτρική ενέργεια.
8305	Για την προστασία της Πλάκας δημιουργήθηκε μια ομάδα στο facebook, που ενημερώνει πάνω απ’ όλα για τη σημερινή κατάσταση της μοναδικής αυτής περιοχής, χαρτογραφεί το πρόβλημα και αναζητεί τρόπους εξυγίανσής του.
8306	Με ευθύνη της Υπηρεσίας αυτής, αναζητείται η επιστροφή των ασφαλιστικών εισφορών (εργοδότη και ασφαλισμένου), για κύρια και επικουρική σύνταξη, που έχουν καταβληθεί στο ΙΚΑ - ΕΤΑΜ και ΕΤΕΑΜ για το παραπάνω χρονικό διάστημα.
8307	Βάζουν λουκέτο στις σχολές, ασκούν βία και όποιος τολμήσει να αντισταθεί -έστω ρητορικά- στην επαναστατική τους βούληση μπαίνει σε λίστες προγραφών και «.
8308	Μετά ξεχάστηκα, ασχολήθηκα με τη δουλειά μου, αλλά εδώ και πέντε χρόνια επανήλθα στο σχέδιο.
8309	Oι φωτογραφίες του μας λένε ιστορίες.
8310	Όπως ανέφερε η εφημερίδα Χααρέτζ, ο διευθυντής των πολιτικο-στρατιωτικών υποθέσεων του υπουργείου Αμυνας Αμος Γκιλάντ μετέβη την Κυριακή στο Κάιρο για συνομιλίες όσον αφορά κυρίως τις επιχειρήσεις ασφαλείας στο Σινά.
8311	Αυτό μπορεί να συμβεί μέχρι τα τέλη του τρέχοντος έτους.
8312	Δείτε τι συμβαίνει σήμερα με τα ολυμπιακά ακίνητα που βρίσκονται στο Φάληρο.
8313	Και ήταν αναμφίβολα ο πιο πολιτικός συγγραφέας στη σύγχρονη ελληνική πεζογραφία.
8314	Μετά το πέρας της συνεδρίασης, ο νομικός σύμβουλος της δημοτικής αρχής, Φιλ Καμλάρτζ, αποκάλυψε ότι συνέστησε στο συμβούλιο να μην πάρει θέση «διότι η ομοσπονδιακή νομοθεσία δεν επιτρέπει τη μετεγκατάσταση φυλακισμένων του Γκουαντάναμο στις ΗΠΑ».
8315	Επίσης, έχει υπογραμμίσει ότι την εκπροσώπηση της Κίνας έχει αναλάβει ένας κρατικός όμιλος προβληματισμού (think tank) της Κίνας.
8316	«Η μόνη λύση και αυτού του θέματος», καταλήγει ο πρώην πρωθυπουργός «βρίσκεται στην αναθεώρηση του Συντάγματος, η οποία βεβαίως, δεν πρέπει να βραδύνει.
8317	Στη διάρκεια της συνεδρίασης παρουσιάστηκε η μελέτη που εκπόνησε η εταιρεία McKinsey & Company, η οποία επιχειρεί να διαμορφώσει μια αναπτυξιακή πρόταση για την επόμενη δεκαετία.
8318	Η χώρα αντιμετωπίζει αποσχιστική εξέγερση στο Νότο και επιχειρεί να περιφρουρήσει μία εύθραυστη εκεχειρία στο Βορρά, ενώ παράλληλα η πτέρυγα της Αλ Κάιντα στη χώρα ενισχύεται.
8319	"Φυσικά, θα συνεργαστούμε με τον εκπρόσωπο της EULEX για να ρίξουμε φως στη διακίνηση οργάνων, υπόθεση η οποία έλαβε επίσημη σφραγίδα όταν παρουσιάστηκε ενώπιον του Συμβουλίου της Ευρώπης", ανέφερε η Μάλοβιτς στην Tanjug.
8320	«Με την κίνηση αυτή της αγανάκτησης και των διαμαρτυριών ο κόσμος 'μουντζώνει' την Βουλή.
8321	«Ενας μαθητής στο διάλειμμα εμπόδιζε μια συμμαθήτριά του να βγει από την τάξη.
8322	Πρόσθεσε, ωστόσο, ότι η ίδια δεν επικροτεί τέτοιες ενέργειες.
8323	Το 2008 αυξήθηκε κατά 4,9% σε σχέση με το 2007 και το 2009 αυξήθηκε κατά 5,5% συγκριτικά με το 2008.
8324	Ετσι, η Ελλάδα απέκτησε ακόμη έναν ανεφάρμοστο νόμο, πασπαλισμένο με μπόλικη υποκρισία.
8325	Το θέαμα είναι θλιβερό…».
8326	Μέσα σε λίγους μήνες, ο Μπερλουσκόνι κατόρθωσε να συνθλίψει την Αριστερά, που μετά τη διάλυση των παλαιών κομμάτων εξουσίας πίστευε ότι είχε εξασφαλίσει τη νίκη, χάρη στους μηχανισμούς της.
8327	Κυβερνητικοί παράγοντες κάνουν λόγο για παραχώρηση τού «υπό ανοχή» καθεστώτος, το οποίο οι απεργοί πείνας αρνούνται.
8328	Η ΝΙΚΗ της Δημοκρατίας: "Τελείωσαν τα λεφτά σε ΙΚΑ και ΟΑΕΕ".
8329	«Γι' αυτό», πρόσθεσε, «η Πολιτεία θα κάνει από την πλευρά της αυτά που πρέπει, για να προσχωρήσει η εξυγίανση.
8330	Με αυτόν τον τρόπο φέρεται να δικαιολογήθηκε ο ένας εκ των δύο κατηγορουμένων για τη δολοφονία του 44χρονου Μανώλη Καντάρη στο κέντρο της Αθήνας, που συγκλόνισε το πανελλήνιο.
8331	Ψωμιάδης δήλωσε «αθώος» και εν πλήρει άγνοια, και διά των ΜΜΕ ενημέρωσε τους φιλάθλους της Καβάλας ότι συνεχίζει το χτίσιμο της ομάδας για τη νέα περίοδο!
8332	Στη διάρκεια της επίσκεψής του ο κ. Νετανιάχου θα υπογράψει εννέα συμφωνίες με την Ιταλία.
8333	Ο δικτυακός τόπος SETimes.com δεν είναι απαραίτητο ότι επιδοκιμάζει ή συμφωνεί με τις ιδέες, θέσεις ή απόψεις που εκφράζονται στα σχόλια αυτά.
8334	Εκπέμπει και πάλι στην Αίγυπτο το κανάλι Αλ Τζαζίρα. 10 Φεβρουαρίου - Όλο το έθνος περιμένει με κομμένη την ανάσα την ανακοίνωση της παραίτησης του Μουμπάρακ.
8335	Όλοι επιχαίρουν που κατ΄αρχήν σωθήκαμε.
8336	Η κίνηση αυτή του οίκου, όπως αναφέρεται, θα είναι συνέπεια της αδυναμίας της Ελλάδας να καταφέρει να καλύψει τις ανάγκες χρηματοδότησης που έχει μέχρι το τέλος του έτους.
8337	Παίκτες της αγοράς εκτιμούν ωστόσο ότι η κάλυψη ανοικτών θέσεων πιθανόν να μη διαρκέσει πολύ, καθώς η συμφωνία δεν αποτελεί πανάκεια για τα βραχυπρόθεσμα προβλήματα της ευρωζώνης.
8338	Πολλοί Τούρκοι θεωρούν τις ΗΠΑ ως τη μεγαλύτερη απειλή Σύμφωνα με νέα δημοσκόπηση το 42,6% των Τούρκων θεωρεί την Ουάσινγκτον ως τη "μεγαλύτερη εξωτερική απειλή".
8339	Υπάρχει εδώ μια τεράστια σύγχυση όσον αφορά και τους δύο.
8340	"Είναι ο καλύτερος τρόπος για να περάσεις το απόγευμα ή το βράδυ σου", πρόσθεσε, μπαίνοντας στον κινηματογράφο.
8341	Μπαίνει ταφόπλακα στην κοινωνική συνοχή και υποθηκεύεται το μέλλον του τόπου» τονίζει ο πρόεδρος της Πανελλήνιας Ένωσης Εμπόρων Σιδηρικών και Βιομηχανικών Ειδών (Π.
8342	Και έχοντας ως γνώμονα εκείνα τα χαρακτηριστικά που κληροδότησαν στην παράταξή μας ιστορικοί της ηγέτες: τον πολιτικό ρεαλισμό, τον αντι-λαϊκισμό, την εθνική υπευθυνότητα και την προσήλωση στο ευρωπαϊκό ιδεώδες.
8343	Αθήνα – 1 Noεμβρίου 2010: Η IBM (NYSE: IBM (US)) πρόσφατα ανακοίνωσε νέα, καινοτομικά συστήματα αποθήκευσης τα οποία είναι ειδικά σχεδιασμένα για απαιτητικά φορτία εργασίας, όπως η επεξεργασία συναλλαγών και η ανάλυση δεδομένων σε πραγματικό χρόνο.
8344	Τριτσώνης και παρατηρητής ο Μ. Καλαθενός.
8345	Εάν δεν διασφαλίσουμε τη φυγή προς τα εμπρός, δεν θα μπορέσουμε να βγάλουμε το κεφάλι από το νερό, τόνισε χαρακτηριστικά ο υπουργός Οικονομικών και διαμήνυσε ότι η Ελλάδα δεν είναι ο παρίας της Ευρώπης».
8346	Για να ελαχιστοποιήσει τον κίνδυνο, η οικονομία πρέπει να διατηρήσει τη ρευστότητα και τη φερεγγυότητά της, ανέφερε ο πρώην υφυπουργός Οικονομίας Ζόραν Βιτάνοφ στους SETimes.
8347	Προανήγγειλε επίσης πάταξη της φοροδιαφυγής και αλλαγές στο φορολογικό σύστημα, ενώ είπε ότι η κυβέρνησή του θα δώσει κίνητρα στις επιχειρήσεις να προσλάβουν περισσότερες γυναίκες και νέους.
8348	Δεν έχει γίνει μέχρι στιγμής καμία πώληση ακινήτου ή δημόσιας επιχείρησης.
8349	Κανένα από τα δύο σενάρια άλλωστε δεν είναι ρεαλιστικό, λόγω της ανάγκης παραγωγής τροφίμων.
8350	Σύγχυση με το μπόνους των αποδείξεων Εν τω μεταξύ, σύγχυση προκλήθηκε με το θέμα της επιστροφής του μπόνους των αποδείξεων.
8351	Σύμφωνα μάλιστα με πληροφορίες, τουρκικά πολεμικά πλοίο εξήλθαν της ναυτικής βάσης του Ακσάζ και κατευθύνονται προς την περιοχή των ερευνών.
8352	Η trivago θα παρουσιάζει στα αποτελέσματα σύγκρισης τις διαθέσιμες τιμές από το portal travelplanet24.com για περισσότερα από 70.000 ξενοδοχεία απ’ όλο τον κόσμο.
8353	Την περασμένη εβδομάδα συνέβη κάτι εξωφρενικό, αλλά όχι πρωτότυπο στο Οικονομικό Πανεπιστήμιο Αθηνών.
8354	Η εφημερίδα σημειώνει ότι "βούλιαξαν τα χρηματιστήρια μετά την υποβάθμιση των ΗΠΑ εν μέσω της κρίσης χρέους που συνεχίζεται στην ευρωζώνη".
8355	Ο ένας από τους δύο επιβαίνοντες στο αεροσκάφος κατάφερε και βγήκε γρήγορα έξω αλλά ο δεύτερος παγιδεύτηκε στις φλόγες.
8356	Ενας κλασικός πιανίστας -για παράδειγμα- με έναν που παίζει κλαρίνο ή παραδοσιακό βιολί.
8357	«Αν υλοποιηθεί το πρόγραμμα εκτιμάμε ότι το βιοτικό επίπεδο των μισθωτών και συνταξιούχων το 2015 θα βρίσκεται στο 40 - 45% του έτους 2008.
8358	Την ίδια ώρα ο πρόεδρος της ΔΑΠ, ο πρόεδρος της ΠΑΣΠ, έξι στελέχη της ΕΑΑΚ και ένα στέλεχος της νεολαίας του ΣΥΝ κανονίζουν πότε θα γίνουν οι εκλογές πίσω από την πλάτη των σπουδαστών»..
8359	Σήμα κατατεθέν του, οι ρευστές και οργανικές φόρμες στην αρχή, που στη συνέχεια εξελίχθηκαν σε γεωμετρικές και πικτογραφικές.
8360	Ούτε ένα ευρώ επιπλέον ούτε καμία αλλαγή της σύμβασης έγινε επί ημερών μας», αντέτεινε ο κ. Παυλόπουλος.
8361	Για την απόφαση της βρετανικής κυβέρνησης διαμαρτυρήθηκε και η Διεθνής Ενωσης Αερομεταφορών, IATA, υπογραμμίζοντας ότι θα έπρεπε να διαθέσει αεροσκάφη Cessna για να πραγματοποιήσουν δοκιμές αντί να βασιστεί στις εκτιμήσεις της μετεωρολογικής υπηρεσίας.
8362	Στελέχη τραπεζών εκτιμούν ότι οι διαπραγματεύσεις για τη συμμετοχή του ιδιωτικού τομέα στην εθελοντική ανταλλαγή των ελληνικών ομολόγων θα συνεχιστούν και την επόμενη εβδομάδα, καθώς πρόκειται για εξαιρετικά σύνθετο ζήτημα με πολλές τεχνικές πτυχές.
8363	Το Ευρωκοινοβούλιο, το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο, οι μηχανισμοί εξισορρόπησης, οι διαβουλεύσεις και οι επεξεργασίες εντός των κοινοτικών οργάνων καταντούν διακοσμητικά, θα μείνουν ως συμπαθή απολιθώματα με συμβολική αξία.
8364	Στοιχεία για παρανομίες από 200 επιχειρήσεις.
8365	Συχνά η τηλεόραση, ανεξάρτητα από το πόσο άθλιο ή εκλεκτό είναι το πρόγραμμά της, κάνει μια δύσκολη ζωή, μοναχική ή μη, υποφερτή.
8366	Το χειρότερο που μπορεί να κάνει κανείς σε τέτοιες περιστάσεις είναι να περικόψει τις δημόσιες δαπάνες, γιατί έτσι αποδυναμώνει περαιτέρω την οικονομία.
8367	Στην κεντρική αγορά της πόλης, κάποιος ανήρτησε πορτρέτο του έκπτωτου δημάρχου με την επιγραφή «παρακαλώ, αφήστε με να δουλέψω σκουπιδιάρης».
8368	Σήμερα, στην επαρχία εξακολουθούν να κατοικούν περίπου 100.000 Σέρβοι, ενώ η Αλβανική πλειονότητα ανέρχεται στο 90 τοις εκατό του πληθυσμού των 2 εκατομμυρίων πολιτών.
8369	Η ΤτΕ έχει ενεργοποιήσει όλες τις προβλεπόμενες από το θεσμικό πλαίσιο διαδικασίες για τη διασφάλιση των συμφερόντων των ασφαλισμένων.
8370	Η Ελλάδα από την πλευρά της, πρέπει να δείξει ότι σέβεται την εμπιστοσύνη και τη συλλογική προσπάθεια των εταίρων της.
8371	Το LMP έχει 15 βουλευτές στο κοινοβούλιο.
8372	Ο Αυστραλός πιλότος θεωρεί ότι πλέον οι αγωνοδίκες μοιάζουν υποχρεωμένοι να μοιράζουν ποινές σε κάθε σύγκρουση, εξαντλώντας μερικές φορές την αυστηρότητά τους.
8373	Οταν έγινε σαφές ότι τα τρένα δεν λειτουργούσαν, οι άνθρωποι άρχισαν να αναζητούν εναλλακτικές λύσεις για να φτάσουν στα σπίτια τους.
8374	Ο Κωστένογλου, αναγνωρίζοντας της δύσκολη κατάσταση στην οποία βρίσκεται η ομάδα, θα περιμένει μέχρι τέλους για να δει αν θα τους έχει στη διάθεσή του και στη συνέχεια θα καταστρώσει τα τελικά του πλάνα.
8375	Ο Ντουμιτράτσε εξήγησε πως έπρεπε να μειώσουν τις δαπάνες τους στο ποσοστό που μειώθηκαν οι μισθοί τους, ωστόσο ένιωσε πως η κατάσταση ήταν χειρότερη καθώς οι δυο σύζυγοι επηρεάστηκαν ταυτόχρονα.
8376	Κατέρρευσε παταγωδώς ο φοροεισπρακτικός μηχανισμός, με αποτέλεσμα να αντισταθμιστεί η απώλεια εσόδων και να επιβληθούν νέοι φόροι έκτακτης μορφής, οι οποίοι οδηγούν μαθηματικά στην οικονομική αποσύνθεση.
8377	Το 2010, οι Σιδηρόδρομοι είχαν ζημία ύψους 170 εκατομμυρίων ευρώ, η US Steel 150 εκατομμυρίων ευρώ, η Velefarm 120 εκατομμυρίων ευρώ και η VIP Mobile 110 εκατομμυρίων ευρώ.
8378	Από τη δεκαετία του 1920 όμως τη διαδοχή στη διοίκηση της αρχαιολογίας παίρνουν Αιγύπτιοι αρχαιολόγοι.
8379	Αξίζει να τονισθεί ότι από τη συνάντηση απουσίαζαν κατ’ επιλογή τους οι γιατροί του ΙΚΑ και οι νοσοκομειακοί γιατροί.
8380	Καθώς η Β&Ε δεν εκδίδει πολίτες της σε άλλες χώρες, ο Κόπιτς θα παραμείνει στη ΔΣ.
8381	Το σύγχρονο διήγημα του διαμελισμένου Ηρακλή συνοψίζει τις απογοητευτικές προσπάθειες που έχει αντιμετωπίσει η Τουρκία για να ανακτήσει τους θησαυρούς της από τα ξένα μουσεία.
8382	Βάσει της συμφωνίας που επήλθε ανάμεσα στην κυβέρνηση και την κοινοβουλευτική πλειοψηφία, θα επιβληθεί φόρος 3% στα εισοδήματα που ξεπερνούν τα 250.000 ευρώ και 4% σε όσα είναι μεγαλύτερα των 500.000 ευρώ.
8383	Για την Τουρκία, τα μέλη της επιτροπής καλωσόρισαν τις συνταγματικές τροποποιήσεις που θεσπίστηκαν μετά το δημοψήφισμα του 2010, ωστόσο τόνισαν ταυτόχρονα την ανάγκη για γενική μεταρρύθμιση του συντάγματος.
8384	Τον θέλουν χωρίς φωνή - ο άφωνος Ιερώνυμος.
8385	Απώλειες κατέγραψαν την Παρασκευή στις ΗΠΑ οι κύριοι χρηματιστηριακοί δείκτες.
8386	Αν η σύσκεψη είχε άλλο αντικείμενο το ΚΚΕ θα προσέρχονταν, συμπλήρωσε.
8387	Εκτός αποστολής έμεινε ο Κοντρέρας λόγω του θανάτου του πατέρα του καθώς και οι τραυματίες Βιτόλο, Φωτάκης και Κουτσιανικούλης.
8388	Οι δύο άνδρες συναντήθηκαν στο περιθώριο της διήμερης συνόδου κορυφής για τις σχέσεις Ε.Ε. - Ανατολικής Ευρώπης.
8389	Τόνισε, ωστόσο, ότι το τελικό αποτέλεσμα παραμένει σημαντικό για να διαφυλαχθεί η σταθερότητα της νομισματικής ένωσης.
8390	Από την πλευρά του ο Ελληνας ΥΠΕΞ διαβεβαίωσε τον αντιπρόεδρο της σερβικής κυβέρνησης ότι η Ελλάδα θα υποστηρίξει την ευρωπαϊκή ολοκλήρωση της Σερβίας δεδομένου όπως είπε, ότι η Σερβία εκπλήρωσε όλες τις προϋποθέσεις.
8391	Τη δεύτερη μέρα, η μητέρα της οικογένειας επισκέπτεται τους γονείς της, τα αδέλφια και τις αδελφές της.
8392	Σε ό,τι αφορά τα υπό παραγγελία πλοία αποτελούν το 8,9% των συνολικών παγκόσμιων παραγγελιών σε αριθμό πλοίων το 13,5% σε όρους dwt και το 12,4% σε όρους gt έναντι 9,5%, 14,2% και 13,1% αντιστοίχως το 2010.
8393	Η λίστα των περίπου 350 επαγγελμάτων δεν έχει επικυρωθεί επισήμως από κανένα υπουργείο.
8394	Την ίδια ώρα, η υπόλοιπη Ευρώπη αναζητεί τα επόμενα βήματα που θα πραγματοποιήσει ώστε να θωρακίσει τις τράπεζες σε περίπτωση ελληνικής χρεoκοπίας.
8395	SETimes: Ποιο είναι το σημαντικότερο εμπόδιο στην επανένταξη; Ματέι: Το πλημμελές σύστημα, η έλλειψη συνεργασίας μεταξύ των κρατικών φορέων.
8396	Ισως να είναι ανομοιογενής.
8397	H καλύτερη περίοδος συνέπεσε με τον πόλεμο», είχε εκφράσει το παράπονό της.
8398	Το συμβόλαιο του όμως με τη Mercedes λήγει το 2012, όπως επίσης των Αλόνσο και Μάσα στη Ferrari.
8399	Τέλος στα σενάρια πρόωρων εκλογών επιχείρησε να βάλει ο Πρωθυπουργός.
8400	Εφιαλτική είναι η κατάσταση στους δρόμους που οδηγούν στο κέντρο.
8401	Βρισκόμαστε κάτω από μεγάλη πίεση, αλλά εσείς μας φέρατε εκεί.
8402	«Στην Ελλάδα θεωρείτο κυρίως κτηνοτροφικό φυτό και πολύ ευτελές και φτωχικό φαγητό, το οποίο εγκαταλείφθηκε με την πρόοδο.
8403	Δεν πρόκειται για κάποιο σενάριο επιστημονικής φαντασίας, αλλά για τα συμπεράσματα μεγάλης ομάδας επιστημόνων, η οποία εκτίμησε τις επιπτώσεις της κλιματικής αλλαγής στη χώρα μας.
8404	«Η εμπιστοσύνη μπορεί να αποκατασταθεί μόνο με μια ολοκληρωμένη πολιτική απάντηση», κατέληξε η Γερμανίδα καγκελάριος.
8405	Μάικλ Νούναν, υπουργός Οικονομικών της Ιρλανδίας: «Από τις αρχές του χρόνου, είναι η πρώτη φορά που το Eurogroup αναζητεί πλέον συνολική λύση στην κρίση δημόσιου χρέους».
8406	Σχετικά Δημοσιεύματα Το CNMT, όμως, υπερασπίστηκε την ιδέα της σύστασης διπλωματικής αποστολής.
8407	Λίγο πριν από τις 9 το βράδυ οι φλόγες πέρασαν δίπλα από το χωριό Σώταινα, αλλά ο κίνδυνος δεν έχει λείψει για τα χωριά Βραΐλα και Αμυγδαλιά και ακόμη παραμένει ανοιχτό το ενδεχόμενο να εκκενωθούν οι οικισμοί.
8408	Μολονότι η ενίσχυση της εκπροσώπησής τους συμφωνήθηκε πράγματι σε αυτές τις συνόδους εν μέσω της διεθνούς κρίσης και με εμφανή πλέον την αναβάθμισή τους στην παγκόσμια οικονομία, χθες κατέστησαν σαφές πως δεν θεωρούν ότι εκπροσωπούνται ακόμη επαρκώς.
8409	Στον θρησκειοποιημένο μοναχισμό το ερωτικό άθλημα της παρθενίας αλλοτριώνεται σε νομική υποχρέωση «αγαμίας».
8410	Ο Καντάφι, ο Σαΐφ αλ Ισλάμ και ο Σανούσι πραγματοποίησαν συναντήσεις με στόχο την οργάνωση της καταστολής.
8411	Τρομοκράτες, υποκινούμενοι από ξένες δυνάμεις εκμεταλλεύονται παλαιόθεν εσωτερικές έριδες, για να προκαλέσουν θρησκευτική βία.
8412	Μας είπαν ότι το Κοσσυφοπέδιο ανήκει στη Σερβία κι εμείς τους είπαμε ότι το Κοσσυφοπέδιο είναι ανεξάρτητο", αναφέρει, προσθέτοντας ότι το μόνο που γνωρίζει σχετικά είναι ότι οι Σέρβοι "μας έδιωξαν από την πατρίδα μας κι εμείς επιστρέψαμε".
8413	Στο πλαίσιο αυτό θα απαιτηθούν νέες παρεμβάσεις μέσα στο 2012, ενώ επισημαίνεται η ανάγκη λήψης νέων μέτρων ύψους 7 δισ.
8414	Ωστόσο, η κυβέρνηση εμμένει στη δέσμευσή της.
8415	GR Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 17:11 Τη θέση της κατά του ευρωομολόγου επανέλαβε η Γερμανίδα καγκελάριος Αγγελα Μέρκελ, επιμένοντας πως δεν θα βοηθούσε στην αντιμετώπιση της παρούσας κρίσης.
8416	Συγκεκριμένα, όπως ανακοίνωσε η υπηρεσία πυρηνικής ασφάλειας της Ιαπωνίας, τα επίπεδα του ραδιενεργού ιωδίου-131 ήταν 4.385 φορές υψηλότερα από το επιτρεπτό όριο.
8417	Συγκριτικά, στην ίδια κατηγορία ανήκαν μόνο το 20% ηλεκτρονικών επιστολών.
8418	Σχετικά με το ΝΑΤΟ, οι πύλες είναι πιο ανοικτές λόγω της συνεργασίας του οργανισμού με την KSF".
8419	Οι ασθενείς θα είναι ασθενείς και η θερμοκρασία θα κυμανθεί από 3 έως 14 βαθμούς Κελσίου.
8420	Η εταιρεία μας εκτιμά ιδιαίτερα τις ικανότητες των Ελλήνων ναυτικών και θα συνεχίσει να τους εμπιστεύεται κάτω από οποιαδήποτε σημαία, για αυτό και δεν αποκλείει την επανεξέταση του θέματος, μόλις υπάρξουν οι κατάλληλες θεσμικές προϋποθέσεις».
8421	Βάσει της συμφωνίας, οι ρουμάνοι ερευνητές από πανεπιστήμια της Τρανσιλβανίας θα μπορούν να παρακολουθήσουν μεταπτυχιακά μαθήματα σε κέντρα της ΙΒΜ ανά τον κόσμο και μετά θα απασχοληθούν στο κέντρο του Τάργκου-Μούρες.
8422	Κι αυτό είναι ένα γοητευτικό, διαφορετικό ταξίδι.
8423	Ο Φεριντούν Σινιρλίογλου, δεύτερος στην ιεραρχία της τουρκικής διπλωματίας, μετέβη πρόσφατα στο Ιράκ για να συναντηθεί με τις ιρακινές αρχές στη Βαγδάτη και με τις κουρδικές αρχές στο Αρμπίλ (βόρειο Ιράκ).
8424	Αυτό το όραμα, σημείωσε, έχει μεταφραστεί σε ένα σαφές σχέδιο, γνωστό ως Ατζέντα 2014.
8425	Τα καθαρά κέρδη της Nissan ανήλθαν στα 30,8 δισ.
8426	Από την άλλη είναι πολλοί οι δημοσιογράφοι που έχουν εμποτιστεί με φόβο (από τις ευθείες απειλές που δέχονται) ή τις ενοχές επειδή «είναι μέρος του συστήματος» (θανάσιμο αμάρτημα σ’ αυτή τη χώρα) και η ΕΛ.
8427	Η επιφυλακτικότητα της, ωστόσο, ως προς τις διαφημίσεις μπορεί να αποδειχθεί τροχοπέδη για τα σχέδιά της να αποκτήσει ένα δισεκατομμύριο χρήστες.
8428	Με δέκα παίκτες από το 38' οι γηπεδούχοι.
8429	Αλλοτε η ετυμολογία είναι διαφανής: η Κοντάραινα παραπέμπει σε κάποιον Κόνταρη, το καλιγόνι σε κάποιον Καλιγόνη και πάει λέγοντας.
8430	Χαρακτήρισε την ελληνική ναυτιλία σαν τη «βαριά βιομηχανία» της πατρίδας και έναν εκ των δύο πυλώνων ανάπτυξης της ελληνικής οικονομίας μαζί με τον κλάδο του τουρισμού.
8431	Σύμφωνα με τον Κέκιτς, αυτό το σχέδιο νόμου, που προετοιμάστηκε με τη συμμετοχή οργανώσεων των ανθρωπίνων δικαιωμάτων και οργανώσεων για τα δικαιώματα των προσφύγων, θα ήταν σημαντική βελτίωση στους υπάρχοντες νόμους.
8432	Η ΒΡ -που βρίσκεται αντιμέτωπη με πρόστιμα και αποζημιώσεις ύψους δισεκατομμυρίων δολαρίων- κατέθεσε αγωγή κατά της Transo-cean, ζητώντας αποζημίωση 40 δισ.
8433	Πάντως ελήφθησαν και αποφάσεις στο διοικητικό συμβούλιο.
8434	Τα αρχικά στοιχεία για τα έσοδα του πρώτου δεκαημέρου του Δεκεμβρίου δείχνουν ότι καταγράφεται πτώση της τάξης του 9,5% σε σχέση με το ίδιο διάστημα του 2010, γεγονός που οδηγεί το φετινό έλλειμμα στα επίπεδα του 10% του ΑΕΠ.
8435	Ο Γκι Φερχόσταντ τάσσεται επίσης υπέρ της επιμήκυνσης του χρόνου αποπληρωμής των δανείων.
8436	Το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο επιδικάζει πρόστιμα που κυμαίνονται από 3.000 έως 30.000, ανάλογα με την περίπτωση.
8437	Είναι, ωστόσο, προφανές ότι η προοπτική αυτή μόνο θετικά πολιτικά συναισθήματα δεν προκαλεί στη Συγγρού που δεν επιθυμεί σε καμία περίπτωση να αναλάβει μέρος της ευθύνης για τις δραματικές εξελίξεις που εικάζει ότι προδιαγράφονται στον εθνικό ορίζοντα.
8438	Σκηνοθετημένη μαεστρικά από τον Dassin μας δείχνει μια πιο ρεαλιστική αλλά και ανθρώπινη εικόνα του γαλλικού υποκόσμου.
8439	Η επιστολή απευθύνεται και στους ηγέτες των κομμάτων άρα και προς την κ. Μέρκελ και τον κ. Σαρκοζί.
8440	Ενδεικτικό είναι το γεγονός στο πρώτο εξάμηνο του έτους, οι καθαρές πωλήσεις λιρών (αγορές μείον πωλήσεις) ήταν περίπου 100 κιλά, όσο δηλαδή ήταν κάθε μήνα κατά το προηγούμενο διάστημα.
8441	Ο εκπρόσωπος απέφυγε πάντως να αναφερθεί σε περισσότερες λεπτομέρειες για το περιεχόμενο της συνομιλίας αυτής.
8442	Το κέρδος ανά μετοχή υπολογίστηκε με βάση το κέρδος που αναλογεί στους ιδιοκτήτες της εταιρείας και τον μεσοσταθμικό αριθμό των εκδομένων μετοχών της εταιρείας κατά τη διάρκεια του έτους 2010.
8443	«Ο Αλί Μπαμπά έφυγε», είπε Τυνήσιος διαδηλωτής «Καιρός να φύγουν και οι 40 κλέφτες.
8444	Αδιαμφισβήτητα η αισθητική προσφορά, το γκρι και το μαύρο, λειτούργησε ιεροτελεστικά, αλλά όλα εξαντλήθηκαν με την επανάληψη, καθώς δεν υπήρχε «δράμα», πλοκή, κέντρισμα αναμονής.
8445	Οι συναυλίες κλείνονται πιο δύσκολα, η νέα γενιά παίζει με χαμηλά μπάτζετ, δεν έχει σχέση με τα μεγάλα μεροκάματα.
8446	Τη δόση του στεγαστικού και τους λογαριασμούς.
8447	Κίνα: Δέκα ανθρακωρύχοι ανασύρθηκαν νεκροί από πλημμυρισμένο ορυχείο NAFTEMPORIKI.
8448	"Ναι, βρισκόμουν εκεί με 2.000 άτομα.
8449	Αν ήταν στο χέρι μας θα τον κρατούσαμε.
8450	Πρόσφατα, βουλγαρικά ΜΜΕ δημοσίευσαν πως η Σόφια θα ιδρύσει "χρηματιστήριο ηλεκτρικής ενέργειας" στο οποίο θα συμμετέχουν Ελλάδα, Σερβία και πΓΔΜ.
8451	ΦOITHTIKEΣ TAPAXEΣ: H συνεχιζόμενη φοιτητική απεργία εξειλίχθη χθές εις αιματηράν σύγκρουσιν μεταξύ φοιτητών και αστυνομίας.
8452	Το αίτημά μας είναι σαφέστατο και μπορεί να εφαρμοστεί.
8453	Η ίδια η αναβάθμιση της σοβαρότητας της κρίσης στο επίπεδο εφτά συνοδεύτηκε από αντικρουόμενες ανακοινώσεις: «δεν θα ξεπεράσουμε το μέγεθος του Τσερνόμπιλ» οι μεν, «θα το ξεπεράσουμε» οι δε.
8454	Δεν είχε την παραμικρή ιδέα ότι θα γινόταν ένας από τους καλύτερους Αλβανούς παίκτες, σε διεθνές επίπεδο, υπαρχηγός της εθνικής Αλβανίας και περιζήτητος από ευρωπαϊκούς συλλόγους.
8455	2. Capital, δηλαδή το κεφάλαιο του πελάτη.
8456	«Ο Φιλελεύθερος», υπό τον τίτλο «Επιδόματα για Κροίσους», γράφει ότι υπηρεσίες πολυτελείας και πλουσιοπάροχα επιδόματα, απολαμβάνουν σε περίοδο οικονομικής κρίσης κρατικοί αξιωματούχοι που ταξιδεύουν στο εξωτερικό.
8457	Στη δωδεκαετή παρουσία του στην Ιντιάνα, είχε μ. ό. 14,8 πόντους, τόσο στην κανονική διάρκεια όσο και στα πλέι οφ.
8458	Πρόσωπο της χθεσινής ημέρας ήταν ο Δανός σκηνοθέτης Ολε Κρίστιαν Μάντσεν, ένας από τους εκπροσώπους της χρυσής γενιάς του δανέζικου σινεμά, που αναμόρφωσε την κινηματογραφία της χώρας, με επιτυχίες τόσο εμπορικές όσο και καλλιτεχνικές.
8459	Κι ενώ θα περίμενε κανείς ότι μετά το πανάκριβο διαζύγιό του με τη δεύτερη σύζυγό του, Μάρσια Μέρφι, με την οποία πέρασαν 30 χρόνια μαζί, θα το ξανασκεφτόταν να παντρευτεί για τρίτη φορά, εκείνος το αποφάσισε.
8460	Θα ήμουν χαρούμενη γιατί θα του έκανα μια ξενάγηση στη δική μου Αθήνα.
8461	ΟΠΑΠ: Διευκρινίσεις για την επέκταση της σύμβασης με το Δημόσιο NAFTEMPORIKI.
8462	Τόμσεν, Μαζούχ και Μορς) στα γραφεία του κόμματος στη Συγγρού, αναμένεται να βρεθεί αντιμέτωπος με την ισχυρή πίεση των Ευρωπαίων για ρητή πολιτική δέσμευση του πολιτικού προσωπικού της Ελλάδας στην προώθηση των διαρθρωτικών αλλαγών.
8463	Αξίζει να σημειωθεί ότι -όπως ανέφεραν οι γονείς- το αντιβιοτικό χορηγήθηκε μετά από επίσκεψη στον γιατρό (σε ποσοστό 92%) ή μετά από τηλεφωνική του οδηγία (6,2%).
8464	Σε συνέντευξή του που δημοσιεύεται σήμερα στη γερμανική εφημερίδα Bild, ο Επίτροπος υπογραμμίζει την ανάγκη να τεθούν σε εφαρμογή, το αργότερο ως τον Σεπτέμβριο, οι αποφάσεις της συνόδου κορυφής της 21ης Ιουλίου, «για να δοθεί ένα τέλος στην αβεβαιότητα».
8465	ΠΓΔΜ: Λύση στο ζήτημα της ονομασίας ζητεί η ΕΕ NAFTEMPORIKI.
8466	Στο έκτακτο Eurogroup της 19ης Ιουνίου, ο κ. Βενιζέλος συστήθηκε στους ομολόγους του με το αίτημα χαλάρωσης των όρων του ελληνικού προγράμματος.
8467	Περνάμε το κατώφλι, χωρίς κανέναν απολύτως έλεγχο, ούτε της ταυτότητας ούτε της ιδιότητας ούτε της τσάντας.
8468	Τα παιδιά γεννήθηκαν και μεγάλωσαν σε εμπόλεμη περιοχή.
8469	Σε δηλώσεις του σε δημοσιογράφους, ο πρόεδρος του κόμματος, ο οποίος είχε συνάντηση την Τρίτη με τον κ. Καμμένο, άφησε να εννοηθεί ότι πρώτα θα πρέπει να δει συγκεκριμένες ενέργειες και μετά θα αποφασίσει.
8470	'Τώρα, ο λιβυκός λαός μπορεί να εστιάσει σε όλες τις ελευθερίες που απέκτησε, να ενισχύσει την ενότητά του και να αποτελέσει παράδειγμα για άλλους", είπε στους SETimes.
8471	Σύμφωνα με πληροφορίες, διεκδικεί θέση στρατηγικού επενδυτή στη ΔEΠA και στα EΛ.
8472	Ενα από τα πρώτα μέτρα που εξετάζει, είναι η εφαρμογή στον κλάδο της ακτοπλοΐας της γυμνής ναύλωσης (bareboat), καθώς, όπως εκτιμάται, αυτό θα βοηθήσει να έρθουν περισσότερα πλοία στις ελληνικές θάλασσες.
8473	Τι μπορεί να γίνει λοιπόν για να επισπεύσουμε τη διαδικασία της ίασης; Ρεαλιστικά σκεπτόμενοι, δεν μπορούμε να περιμένουμε τίποτε περισσότερο από τη φορολογική πολιτική πέραν του να μην υπονομεύσει ενεργά την ανάκαμψη.
8474	Στις 31 Δεκεμβρίου 2010 τα ταμειακά διαθέσιμα του ελληνικου δημοσίου διαμορφώνονταν σε 7,187 δισ.
8475	Από τη στιγμή μάλιστα που είχαν απαγορευτεί και οι δοκιμές εξέλιξης.
8476	Το κόμμα του, ταγμένο στην προστασία των Σέρβων στο Μαυροβούνιο, πιστεύει ότι δεν πρέπει κανείς να αγνοήσει τα αποτελέσματα της απογραφής όταν αυτή αφορά την εθνική, γλωσσική ή θρησκευτική δομή.
8477	Εάν τα αθροίσουμε αυτά, έχουμε ένα σημαντικό ποσοστό εκπλήρωσης του σχεδίου, ιδίως στον τομέα των θεσμών που έπρεπε να συσταθούν και των νόμων που έπρεπε να θεσπιστούν.
8478	Ενώ, το ΠΑΣΟΚ της περιόδου 1996-2004, κάνοντας μια στροφή προς τη σοσιαλδημοκρατία, προσπάθησε για την ένταξη της χώρας στην ΟΝΕ και την ένταξη της Κύπρου στην Ευρωπαϊκή Ενωση, εν μέσω, φυσικά, υποθέσεων διαφθοράς.
8479	Κατόπιν αυτού, το αρχηγείο της Πυροσβεστικής προχώρησε σε περισσότερο δραστικές πρωτοβουλίες.
8480	Σχολιάζοντας τον διορισμό του Ζαουαχίρι στη θέση του ηγέτη της αλ-Κάιντα την Πέμπτη, ο Ναύαρχος Μάϊκ Μούλεν, πρόεδρος του Γενικού Επιτελείου Ενόπλων Δυνάμεων των ΗΠΑ, είπε ότι ο Ζαουαχίρι θα έχει την ίδια τύχη με τον προκάτοχό του.
8481	Οι χώρες που βρίσκονται σε καθεστώς μνημονίου, όπως η Ελλάδας, θα επανακεφαλαιοποιήσουν τις τράπεζές τους μέσω εγγυήσεων από το ΕΤΧΣ.
8482	Εάν η Ελλάδα αποχωρήσει από το ευρώ -κάτι που μέχρι πρότινος θεωρούνταν από τους Ευρωπαίους νομικά και τεχνικά αδύνατο- οι επιπτώσεις θα είναι τρομαχτικές παρά το γεγονός ότι το ελληνικό ΑΕΠ αντιστοιχεί μόλις στο 2,5% του συνολικού ΑΕΠ της ευρωζώνης.
8483	Στοιχεία του υπουργείου Εσωτερικών δείχνουν πως η πιο συχνή αιτία για την εμπορία ανθρώπων είναι η σεξουαλική εκμετάλλευση.
8484	«Η αλήθεια», πρόσθεσε, «είναι μια και έχει καταγραφεί πλέον στην ιστορία: Σχεδόν διπλασίασαν το χρέος της χώρας σε 5,5 χρόνια.
8485	Οι διαδηλωτές δηλώνουν ότι φοβούνται πως η προσωρινή μεταβατική κυβέρνηση της Τυνησίας θα αθετήσει το λόγο της να οδηγήσει τη χώρα προς τη δημοκρατία μετά από τις δεκαετίες της αυταρχικής διακυβέρνησης από τον πρόεδρο Μπεν Αλι.
8486	Σύμφωνα με τους εργαζομένους, το υπουργείο επανέλαβε ότι οι φορείς δεν μπορούν να εξαιρεθούν από την εφεδρεία.
8487	Μέγιστη ανησυχία προκαλεί στις ΗΠΑ, το γεγονός ότι το Ιράν εξοπλίζει εξτρεμιστές σιίτες στο Ιράκ, όπου ο περασμένος Ιούνιος απεδείχθη ο πλέον φονικός μήνας για τους Αμερικανούς στρατιώτες, την τελευταία τριετία.
8488	«Πάντοτε θα έχουμε ανάγκη από αφηγήσεις.
8489	"Δεν έρχονται απρόσμενα τέτοιου είδους ισχυρισμοί και αμφιβολίες.
8490	"Η δύναμη της RECOM βρίσκεται στο χρήμα, όχι στην αποδοχή των ενώσεων θυμάτων.
8491	Η ψυχική επιβάρυνση που δημιουργεί στο άτομο η διαρκής καταρράκωση του αστικού περιβάλλοντος δεν είναι περιστασιακή.
8492	Τα ανώτερα στελέχη πλήρωσαν επίσης δυο ή τρεις φορές για μηχανήματα που έκαναν μια δουλειά, παρουσιάζοντας εκσκαφείς οι οποίοι δούλευαν 30 μέρες στη σειρά και εργάτες που απασχολούνταν για 90 ώρες χωρίς διακοπή.
8493	Το θέμα τελεί σε γνώση της ηγεσίας του υπουργείου Προστασίας του Πολίτη.
8494	Η κατάσταση στο βόρειο Κοσσυφοπέδιο έχει τραβήξει την προσοχή του Γενικού Γραμματέα του ΟΗΕ Μπαν Κι-μουν, την οποία εξέφρασε τελευταία στην πρόσφατη έκθεση του ΟΗΕ.
8495	Κι αρχίζουν τα..
8496	Από τους επιμέρους δείκτες, τις μεγαλύτερες απώλειες κατέγραψαν οι κλάδοι Υγείας (-3,77%), Χημικών (-2,77%) και Χρηματοπιστωτικών Υπηρεσιών (-2,63%).
8497	Υπενθυμίζεται πως σύμφωνα με Λίβυους αξιωματούχους από την πυραυλική επίθεση του Σαββάτου, νεκροί είναι ο μικρότερος γιος του Καντάφι και τρία εγγόνια του, αλλά όχι ο ίδιος.
8498	"Οι γυναίκες είναι σε μειονεκτική θέση επειδή δεν ενημερώνονται σωστά για τα δικαιώματά τους", είπε.
8499	Ο ελβετικός φόρος θα είναι παραπλήσιος του γερμανικού φόρου για ανάλογα εισοδήματα.
8500	Αν και σημαντικές, οι αποφάσεις αυτές είναι ένα μόνο βήμα προς την επίτευξη ενός απόμακρου στόχου.
8501	Αυτή είναι η πρώτη και η τελευταία φορά που μιλάω για αυτό το θέμα.
8502	Στα καθ’ ημάς αυτό το σύστημα (ευτυχώς) δεν επικράτησε.
8503	Ο άνδρας, ο οποίος έφτασε στην αστυνομία για προγραμματισμένη συνάντηση, ανακρινόταν σε αστυνομικό τμήμα στο βόρειο Λονδίνο.
8504	Όπως εξηγεί ο Μπόλτον, η NASA στράφηκε στην ηλιακή ενέργεια για πρακτικούς λόγους, αφού όταν ανέπτυσσαν το σκάφος, πριν από περίπου 10 χρόνια, ο ίδιος και η ομάδα του δεν είχαν στη διάθεσή τους θερμοηλεκτρικές γεννήτριες πλουτωνίου.
8505	Ωστόσο εξακολουθεί να λειτουργεί ο μεγαλύτερος πυρηνικός σταθμός Κασιουαζάκι-Καρίουα που διαχειρίζεται στην κεντρική νομαρχία Νιγκάτα, η οποία απέχει αρκετά από το επίκεντρο του σεισμού.
8506	Δεδομένων των χαμηλών προσδοκιών, οι εκπλήξεις θα μπορούσαν κάλλιστα να είναι τόσο ανοδικές όσο και πτωτικές.
8507	Δυστυχώς, η εκπομπή αυτή άρχισε γύρω στα μεσάνυχτα, καθώς προηγουμένως η ΝΕΤ έδειχνε αγώνες μπάσκετ.
8508	Ακόμα και όταν το έργο δινόταν σε εξωτερικούς συνεργάτες (outsourcing) οι δαπάνες προσωπικού για την υλοποίησή του έφθαναν το 40%.
8509	Τη διαβεβαίωση ότι η Ελλάδα δεν αντιμετωπίζει κανένα πρόβλημα με τα ταμειακά της διαθέσιμα μέχρι τα μέσα Νοεμβρίου έδωσε ο αντιπρόεδρος της κυβέρνησης και υπουργός Οικονομικών Ευάγγελος Βενιζέλος σε συνέντευξη Τύπου που παραχώρησε.
8510	Κατά την ανάκριση οι ανακριτές και οι εισαγγελείς θα έχουν πρόσβαση σε κάθε στοιχείο ή πληροφορία και δεν θα υπόκεινται στους περιορισμούς για φορολογικό, τραπεζικό ή οποιοδήποτε άλλο απόρρητο.
8511	"Αναμένω από την έρευνα να δώσει απαντήσεις, όπως περιμένει η οικογένεια του Ζόραν Τζίντζιτς αλλά και το σύνολο των Σέρβων πολιτών", ανέφερε ο Ντιέλιτς.
8512	Η κύρια διαφωνία, είπε, είναι στη μείωση της φορολογίας, επέμεινε όμως ότι με την ανάκαμψη θα υπάρξει όφελος, αφού οι μειώσεις είναι δημοσιονομικά ουδέτερες αυξάνοντας τα έσοδα και μειώνοντας τη φοροδιαφυγή.
8513	Κατά τη διάρκεια της προεδρίας της, η Ρουμανία επικεντρώθηκε στην Ευρωπαϊκή στρατηγική για την περιοχή του Δούναβη, κοινό έργο με την Αυστρία.
8514	«Πρέπει να καταστήσει σαφές ότι η εξαγορά δεν θα προχωρήσει, όσο διεξάγεται έρευνα.
8515	Συμπλήρωσε, μάλιστα, ότι «είναι μια προσπάθεια που περνάει μέσα από θυσίες μεγάλης μερίδας των Ελλήνων πολιτών.
8516	Στις 12:49 (ώρα Ελλάδος), η ισοτιμία ευρώ / δολαρίου διαμορφωνόταν στα 1,4438 δολάρια, ενώ η ισοτιμία δολαρίου / γεν διαμορφωνόταν στα 76,56 γεν.
8517	Για τα Τρίκαλα άσκησε έφεση η ΕΠΟ θεωρώντας ότι κακώς πήραν άδεια.
8518	Αυτό αποτελεί άλλωστε αναγκαία συνθήκη εάν οι δύο χώρες επιθυμούν να βελτιώσουν τις διμερείς τους σχέσεις, ενώ η επίλυση των θεμάτων αυτών αποτελεί επίσης ιστορική μας υποχρέωση για τις επόμενες γενιές.
8519	Το πρώτο τρίμηνο του 2011, η Baidu κατείχε το 76% της εν λόγω αγοράς, ενώ η Bing κατείχε ένα απειροελάχιστο ποσοστό.
8520	Αντιλαμβάνομαι ότι έχω απέναντί μου έναν άνθρωπο με μεράκι γι' αυτό που κάνει.
8521	Θα ενεργήσουμε σε αυτοάμυνα ανάλογα με τις ενέργειες του πλήθους.
8522	Οι φωτογράφοι είχαν συναντήσει τον Βρετανό ηθοποιό στις εξόδους του με μια εγκυμονούσα Ασιάτισσα και φωτογραφίες τους είχε δημοσιεύσει η Daily Mail, απ’ τον Απρίλιο.
8523	Πρόταση για τον Νάτσο Σκόκο ενημέρωσε πως θα φτάσει στα γραφεία της ΑΕΚ ο μάνατζερ του Αργεντινού, Παύλος Διάννης, εντός των επόμενων 48 ωρών.
8524	Κατέχει την Telekom Srpske στη Βοσνία και Ερζεγοβίνη και την Mtel στο Μαυροβούνιο.
8525	Οι καλλιτέχνες εμφανίζονται ΑΦΙΛΟΚΕΡΔΩΣ.
8526	"Τα σχέδια δράσης είναι ωραία, χρειάζεται όμως να υλοποιηθούν".
8527	Μια ενδιαφέρουσα μουσικοθεατρική παράσταση για παιδιά που αναφέρεται στη σχέση του ανθρώπου με τη φύση ξεκινά αυτές τις ημέρες τη θεατρική της πορεία στην Αθήνα.
8528	Σύμφωνα με τα στοιχεία της Nielsen για την εξέλιξη της ελληνικής αγοράς σούπερ μάρκετ, τα οποία παρουσιάζει σήμερα η «Κ», οι συνολικές πωλήσεις των σούπερ μάρκετ ανήλθαν το 2010 σε 9.187,21 εκατ.
8529	Επιπλέον οι γνώσεις που έχουμε αποκτήσει για τα δελφίνια εν πολλοίς οφείλονται στην επιστημονική έρευνα που διεξάγεται σε αυτούς τους χώρους με απτά αποτελέσματα για την προστασία των δελφινιών που ζουν στις ανοιχτές θάλασσες.
8530	Η αφορμή για το περιστατικό ήταν μια χαμένη μπαλιά, με τους δυο ποδοσφαιριστές να ανταλλάσουν «γαλλικά» εκείνη την ώρα και στη συνέχεια στα αποδυτήρια να έρχονται σώμα με σώμα, όταν ο πρώην μέσος της Λίβερπουλ ζήτησε ξανά τον λόγο από τον συμπαίκτη του.
8531	Είναι χαρακτηριστικό ότι ενώ μέχρι τα μέσα της περασμένης δεκαετίας, οι αναγνωρισμένοι από τη FIFA ατζέντηδες ήταν περίπου 1.100, σήμερα φτάνουν περίπου στις έξι χιλιάδες.
8532	Σχετικά Δημοσιεύματα Η Νουρντάν Σαχίν, πρόεδρος του Ιδρύματος Εθελοντών της Τουρκίας στο Χώρο της Εκπαίδευσης, είπε ότι η φοίτηση στο δημοτικό σχολείο για τα αγόρια και τα κορίτσια έχει αυξηθεί σημαντικά τα τελευταία χρόνια και κυμαίνεται στο 98% περίπου.
8533	Δεν μπορώ να φανταστώ ότι θα φθάσουμε στο σημείο να σχεδιάζουμε το ευρωπαϊκό μέλλον χωρίς έναν τόσο σημαντικό εταίρο, όπως η Βρετανία».
8534	Παντελεήμονα, διαπιστώθηκε ότι οι δράστες, κατά τη διάρκεια του τελευταίου τριμήνου, έχουν διαπράξει συνολικά 16 διαρρήξεις-κλοπές οικιών στην περιοχή του Αγ.
8535	Η επιμονή και η προσήλωσή του στην ξεχασμένη μουσική του Αντρέ Ματιέ, με την αναβίωση της οποίας ασχολήθηκε τα τελευταία 25 χρόνια, ήταν το έναυσμα που οδήγησε στη δημιουργία της ταινίας «Child Prodigy» του Λυκ Ντιόν που παρουσιάζεται στις «Κακές παρέες».
8536	Δίπλα σε μια μερίδα στελεχών του που θέλει την εκλογική συνεργασία με τη ΔΗΜ.
8537	Κατά τη διάρκεια της προεδρίας της, η Ρουμανία επικεντρώθηκε στην Ευρωπαϊκή στρατηγική για την περιοχή του Δούναβη, κοινό έργο με την Αυστρία.
8538	Ο αντιπρόεδρος της κυβέρνησης και υπουργός Δικαιοσύνης Χαϊρεντίν Κούτσι.
8539	Δεν ζητούν ακατανομή δίκαιη των ψιχίων πια του κρατικού κορβανά, απαιτούν άθικτες τις δικές της κάθε συντεχνία προνομίες.
8540	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Μόλις διασχίσουν τα σύνορα, περισσότεροι από το 90% των Τούρκων οδηγών φορτηγών με φορτίο μεταφέρουν τα φορτηγά στους ντόπιους για λόγους ασφάλειας, είπε ο Ακσόϊ, ο οποίος κάνει δουλειές με το Ιράκ από το 1984.
8541	Αξιωματούχοι στην Άγκυρα, η οποία επικύρωσε τη συμφωνία στις 28 Οκτωβρίου, αναφέρουν πως το έργο του σιδηροδρομικού δικτύου υψηλών ταχυτήτων "ακούγεται περισσότερο ευεργετικό τώρα σε σύγκριση με πριν μερικά χρόνια".
8542	Σε «εθνοσωτήριες» πρωτοβουλίες σπεύδουν πλήθος οι καλοπροαίρετες μετριότητες, με πείσμονη βεβαιότητα για την αξία των απόψεών τους και την ειλικρίνεια της προσφοράς τους.
8543	Είναι ένα ταξίδι σε ωκεανό.
8544	Η πιστοληπτική ικανότητα μειώθηκε κατά τρεις βαθμίδες, από το Aa2 στο Α2, με αρνητική προοπτική, λόγω της χαμηλής ανάπτυξης και της αβεβαιότητας να τιθασεύσει το χρέος ύψους άνω των 1,9 τρισ.
8545	Στο βόρειο Αφγανιστάν, πάντως, δρουν και άλλες ένοπλες ομάδες, οι οποίες συνδέονται με τους Ταλιμπάν, αλλά δεν ελέγχονται από την ηγεσία τους.
8546	Υπάρχει, κατά την άποψή μου, τρόπος να απαντήσουμε σε όλα αυτά, κάνοντας μια τολμηρή κίνηση.
8547	Το Μάρτιο, ο πρωθυπουργός Χασίμ Θάτσι επισκέφτηκε την Τουρκία για συνάντηση με τον ομόλογό του Ρέτζιπ Ταγίπ Ερντογάν.
8548	Κόντρες στη Βουλή για το τέλος στα ακίνητα και το έλλειμμα του 2009 NAFTEMPORIKI.
8549	Πρέπει να παίξουμε με πάθος.
8550	Π. χ., το νέο καθημερινό μαγκαζίνο «ΣΚΑΪ Life» με την Εύα Αντωνοπούλου δίνει συστηματικά τον λόγο (και) στους νέους καλλιτέχνες.
8551	Ετσι, κάθε λοφίσκος, κάθε κορυφογραμμή γεμίζει άσπρα εξογκώματα, τύμβους ματαιοδοξίας, πληγές στο τοπίο, το νησί, τον τόπο – μια διαρκής, επίμονη απαξίωση του εθνικού πλούτου, διαρκής βιασμός της πιο πολύτιμης κληρονομιάς.
8552	Στο κενό έπεσαν και οι προειδοποιήσεις του κ. Δ. Ρέππα ότι σε περίπτωση που οι εργαζόμενοι δεν συμμορφωθούν στην απόφαση της Δικαιοσύνης θα υποστούν τις συνέπειες και θα τηρηθεί η νομιμότητα.
8553	Εκαναν ότι δεν με έβλεπαν «Το τελευταίο διάστημα» συνεχίζει ο κ. Μπλάνης «γνωστοί μου στην Κερατέα είχαν πάψει να με χαιρετάνε στον δρόμο, έκαναν ότι δεν με έβλεπαν.
8554	Ειδικότερα αναμένεται η υποβολή άλλης μίας τουλάχιστον προσφυγής, από της RGA σε συνεργασία με τη European Gaming and Betting Association (EGBA), κατά της επέκτασης του μονοπωλίου του ΟΠΑΠ στα επίγεια -αλλά και τα online- παιχνίδια από το 2020.
8555	Το επιχείρημα, το οποίο ενδεχομένως θα προβληθεί είναι ότι η μεταφορά της Αρχιτεκτονικής Σχολής στην Πολυτεχνειούπολη είναι ανέφικτη, λόγω ελλείψεως χώρων.
8556	Το κείμενο εστιαζόταν στις θετικές επιπτώσεις που θα είχε η διεύρυνση και η ελεύθερη διακίνηση των εργαζομένων και η άρση των εργασιακών περιορισμών στη βελτίωση της λειτουργίας της εσωτερικής αγοράς.
8557	Οι μεγαλές αρχές δεν εντυπωσιάζουν".
8558	Η οικονομία του Μακάο έχει διαγράψει πορεία ραγδαίας ανάπτυξης από το 2002 και έπειτα, όταν καταργήθηκε το κρατικό μονοπώλιο των καζίνο, ανοίγοντας έτσι την αγορά σε ξένους επενδυτές.
8559	Ο αριθμός των καταγραμμένων αυτοκινήτων στην Τουρκία αυξήθηκε κατά 77,2% σε ετήσια βάση το Μάρτιο, ανακοίνωσε η Στατιστική Υπηρεσία της Τουρκίας την Τετάρτη (25 Μαΐου).
8560	Η αξία των ναρκωτικών στο δρόμο εκτιμάται ότι ξεπερνά τα 20 εκατ.
8561	Παρακολούθησε το ιπτάμενο ζευγάρι μέχρι που το είδε να προσγειώνεται σ’ ένα ερημικό νησί, την Οινώνη.
8562	Εθνική ομάδα: Κατασταλάζει στα πλάνα του ο Σάντος NAFTEMPORIKI.
8563	Μετά τη συμφωνία του δανείου, η General Maritime συμφώνησε με την Jefferies, μία εκ των δύο επενδυτικών τραπεζών που είχε προσλάβει για να τη βοηθήσουν στην εξεύρεση λύσεων χρηματοδότησης, να πουλήσει επιπλέον μετοχές αξίας 50 εκατ.
8564	Δεν επιθυμούμε πλέον να ζούμε σε αδιέξοδο δρόμο", πρόσθεσε, αναφέροντας πως όλες οι εναλλακτικές οδοί είναι πολύ μεγάλες από άποψη απόστασης και χρόνου.
8565	Το νούμερο δύο του Εθνικού Μεταβατικού Συμβουλίου Μαχμούντ Τζιμπρίλ είχε ανακοινώσει νωρίτερα την ανακάλυψη των δύο τοποθεσιών, χωρίς να δώσει άλλες πληροφορίες.
8566	"Ναι, βρισκόμουν εκεί με 2.000 άτομα.
8567	Στο πλαίσιο αυτό, τονίζουν ότι «τη λειτουργία της αγοράς θα εξυπηρετήσει μια σχετική αναθεώρηση των όρων του «Τειρεσία» αναφορικά με τις σφραγισμένες επιταγές.
8568	Β) ΠΑΕ Λεβαδειακός, Γ.Κασναφέρης (Εκπρόσωπος): Για τη συμπεριφορά του εκπροσώπου κ. Γ.Κασναφέρη στον αγώνα ΠΑΕ ΑΕΚ-ΠΑΕ Λεβαδειακός.
8569	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Αναφέρεται σε ένα θέμα που συζητείται συχνά: το να είσαι πολιτικός στη Β-Ε μοιάζει με την πιο επικερδή εργασία.
8570	Πρωταθλήτρια αναδεικνύεται η Ρόδος, αφού σε 11 ελεγχθείσες επιχειρήσεις βρέθηκαν και οι 11 να παραβιάζουν τη φορολογική νομοθεσία.
8571	Άλλοι υποστηρίζουν ότι η ανατροπή της εκλεγμένης κυβέρνησης και των επακόλουθων περιορισμών στις αστικές ελευθερίες, οι μαζικές συλλήψεις και οι πολιτικές δολοφονίες αποτελούν εγκληματικές πράξεις.
8572	Τη δήλωση αυτή πραγματοποίησε μετά από συνάντηση με αξιωματούχους της Ευρωπαϊκής Επιτροπής, της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας και του ΔΝΤ στην Αθήνα.
8573	Κι όμως, τα μοντέλα στην πασαρέλα έμοιαζαν περισσότερο σαν την DVF – σαν μια αναδρομή στη δεκαετία του ’70, όταν ο Ιβ Σεν Λοράν κυριαρχούσε στην πασαρέλα, γραφιστικά εμπριμέ αποκάλυπταν καρδιές και ένα φλατ καπέλο χάριζε σε κάθε σύνολο μια αίσθηση σικ.
8574	Μεταξύ άλλων ήταν ο Βούλγαρος υπουργός Διαχείρισης Κονδυλίων της ΕΕ, Τόμισλαβ Ντόντσεφ, η εκπρόσωπος Τύπου του οποίου δήλωσε στο AFP την Τετάρτη πως "τα κονδύλια έχουν ανασταλθεί από τον Αύγουστο κατά τη διερεύνηση πιθανών παρατυπιών".
8575	Oι υποθαλάσσιες γεωλογικές δομές της νότιας Kρήτης μάς επιτρέπουν να προσβλέπουμε σε επιβεβαίωση θετικών σεναρίων και για τη χώρα μας.
8576	Η κρίση των τραπεζών μεταδίδεται ως έλλειψη ρευστότητας για τις επιχειρήσεις οι οποίες με τη σειρά τους προχωρούν σε απολύσεις, επιχειρώντας να διατηρηθούν σε λειτουργία.
8577	Ανέφερε πως καταφέρνει να προσφέρει όλα όσα χρειάζεται η οικογένειά του, αλλά είναι πολύ δύσκολο.
8578	Πληροφόρηση με προσανατολισμό την πρόβλεψη Πολλοί Οικονομικοί Διευθυντές αισθάνονται ότι οι διευθύνσεις τους είναι περισσότερο «στο στοιχείο τους» όταν ρίχνουν φως στο παρελθόν παρά στο μέλλον.
8579	Είναι γνωστό από την ιστορία των σπορ ότι φιγούρες που εισήγαγαν μεγάλοι αθλητές και τελικά καθιερώθηκαν συνήθως παίρνουν το όνομα των ανθρώπων που τις έκαναν πρώτοι.
8580	Εξάλλου, τρία χρόνια χρειάστηκαν για να γίνει αποδεκτή η δωρεά 30 εκατομμυρίων ευρώ της Εθνικής Τράπεζας προς τον Ευαγγελισμό για τη δημιουργία νέας πτέρυγας χειρουργείων και άλλα τόσα για να λάβει το Αγλαΐα Κυριακού μηχάνημα - δωρεά του ΟΠΑΠ.
8581	Αμέσως μετά τη θέσπιση των αλλαγών τον περασμένο μήνα, η αστυνομία της πΓΔΜ άρχισε να εφαρμόζει τη διαδικασία σύλληψης των φυγόδικων.
8582	Σύμφωνα με τον ΟΗΕ, πάνω από 4.000 άνθρωποι έχουν χάσει τη ζωή τους από τα πυρά των δυνάμεων ασφαλείας, από την έναρξη της λαϊκής εξέγερσης κατά του καθεστώτος, στα μέσα Μαρτίου.
8583	Οταν οι μεγάλες ουρές δεν είναι πρόβλημα.
8584	Και από την άλλη, ήταν αδύνατον να μην παρασυρθεί από το πάθος του κοινού, που δεν σταμάτησε να συμμετέχει, να τραγουδάει δυνατά ολόκληρα τα τραγούδια και να έχει ασταμάτητα τα χέρια ψηλά.
8585	Ενα από τα βασικά προβλήματα της χώρας είναι ότι ο διάλογος είναι είτε τυπικά είτε οιονεί ποινικοποιημένος.
8586	Η σύνοδος του Βουκουρεστίου σηματοδότησε την 20η επέτειο από την ίδρυση της CEI και την πτώση του κομμουνισμού.
8587	Την έντονη αντίδραση του κυβερνητικού εκπροσώπου προκάλεσε ο χαρακτηρισμός του Πρωθυπουργού από το βουλευτή της ΝΔ Πάνο Καμμένο ως έμμισθου broker ξένων κερδοσκόπων.
8588	Λεπτομέρεια με σημασία: Οπως οι υπάλληλοι καθαριότητας, έτσι και οι νοσοκομειακοί γιατροί προχωρούν σε καταλήψεις εναντίον της εργασιακής εφεδρείας.
8589	Διαφοροποιήσεις και ομαδοποιήσεις, λ.χ. σε περισσότερο και λιγότερο ανθεκτικά εθνικά οικονομικά συστήματα ή σε "παλαιά και νέα Ευρώπη", δεν αποτελούν δημιουργική διέξοδο από την κρίση.
8590	Σήμερα, στην επαρχία εξακολουθούν να κατοικούν περίπου 100.000 Σέρβοι, ενώ η Αλβανική πλειονότητα ανέρχεται στο 90 τοις εκατό του πληθυσμού των 2 εκατομμυρίων πολιτών.
8591	Το φόρουμ διαθέτει διαχειριστή.
8592	Γι’ αυτό ακούμε στις παρέες ολοένα συχνότερα την ευχή: «Ας έρθουν να μας αναλάβουν οι ξένοι!
8593	Το πρόβλημα είναι ότι στην Ελλάδα δεν υπάρχει μέχρι σήμερα οργανωμένο σύστημα πρωτοβάθμιας που να εξυπηρετεί τον ασθενή και να παρέχει αξιοπρεπείς λύσεις αντίστοιχες με το πρόβλημα της υγείας του.
8594	Προβλήματα στις μετακινήσεις τους θα αντιμετωπίσουν την Τρίτη και την Τετάρτη οι πολίτες, λόγω της 48ωρης γενικής απεργίας ΓΣΕΕ-ΑΔΕΔΥ, στην οποία παίρνουν μέρος και οι εργαζόμενοι στις αστικές συγκοινωνίες, στον ΟΣΕ και στα αεροδρόμια.
8595	Μόνο κάποιες ριζικές αλλαγές στην οργάνωση της κοινωνίας, με επακόλουθες σταδιακές μεταβολές στη νοοτροπία, θα έβγαζαν τη χώρα από το οδυνηρό της βάραθρο.
8596	Τα συμπεράσματα από τη σύνοδο της προηγούμενης εβδομάδας παραμένουν ελλιπή, δεδομένου ότι η εθελοντική συμμετοχή του ιδιωτικού τομέα δεν αναμένεται να οδηγήσει σε επαρκή μείωση του χρέους.
8597	Με φόντο τις προσεχείς εκλογές της 12ης Ιουνίου, το κυβερνών κόμμα της Δικαιοσύνης και Ανάπτυξης (ΚΔΑ) αποφάσισε να άρει τον περιορισμό και να επιτρέψει στους διαδηλωτές να συγκεντρωθούν στην πλατεία Τακσίμ.
8598	Τα «ασφαλή» προγνωστικά για απόψε θέλουν τον βρετανικό «Λόγο του βασιλιά» να σαρώνει τα Οσκαρ.
8599	Με βάση τη χθεσινή απόφαση για τον Ηρακλή, η ποινή που αντιμετωπίζουν αυτές οι ομάδες είναι ο υποβιβασμός.
8600	Το πρώτο νέο στοιχείο σε σχέση με την κατ΄αρχήν απόφαση του Συμβουλίου είναι ότι οι Ευρωβουλευτές ζητούν την επιβολή ενός νέου εφάπαξ προστίμου ύψους 0,5% του ΑΕΠ στις χώρες που αποδεδειγμένα έχουν παραποιήσει τους λογαριασμούς τους.
8601	Ανθρακες ο θησαυρός από πλευράς ουσίας.
8602	Ηταν αυτός, άλλωστε, που συνόδευσε τον κ. Παπανδρέου στο Προεδρικό Μέγαρο για την ορκωμοσία του, και η σημειολογία της κίνησης κάθε άλλο παρά απαρατήρητη πέρασε.
8603	Η ζωγραφική του είναι ανθρωποκεντρική και έντονα αφηγηματική, και ο καλλιτέχνης αντλεί τα θέματά του από την καθημερινότητα των ανθρώπων.
8604	«Μούδιασμα», ωστόσο, επικρατούσε χθες το πρωί στο κέντρο της Αθήνας μετά τα βίαια επεισόδια της προηγούμενης ημέρας.
8605	Σύμφωνα με την εφημερίδα "η νέα κυβέρνηση που ανακοινώθηκε περιλαμβάνει συνολικά 48 πρόσωπα, επτά δηλαδή περισσότερα από την τελευταία κυβέρνηση Παπανδρέου".
8606	"Τα χρήματα προέρχονται από τους φορολογούμενους, αλλά επίσης και από τις μητέρες της Σρεμπρένιτσα.
8607	Κατά το διευθυντή πυρηνικής ασφάλειας της Ευρωπαϊκής Τράπεζας Ανασυγκρότησης και Ανάπτυξης, τα αποτελέσματα της επικείμενης συνόδου θα αποτελέσουν βαρόμετρο της προθυμίας της διεθνούς κοινότητας να ενισχύσει την πυρηνική ασφάλεια.
8608	Όσοι τις έφαγαν ήταν εννέα φορές πιο πιθανό να έχουν τα συμπτώματα από αυτούς που δεν έφαγαν», δήλωσε ο Μπούργκερ, τονίζοντας πάντως ότι «η επιδημία δεν έχει σταματήσει».
8609	«Δεν πρόκειται όμως περί αυτού.
8610	Όταν όμως πήγα εκεί, βρήκα τρία φοβισμένα κορίτσια που έκλαιγαν, τα πρόσωπά τους λερωμένα από ίχνη μάσκαρας.
8611	Τον παίρνω στο ημίχρονο.
8612	Εξάλλου, βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Νάσος Αλευράς χαρακτήρισε «ατυχέστατες» τις δηλώσεις του κ. Καρχιμάκη, καθώς, όπως είπε, «ανακάτεψαν ένα θεσμικό πρόβλημα με προσωπικά ζητήματα χωρίς λόγο, χωρίς να επιτρέπεται και χωρίς να δίνεται διέξοδος στο πρόβλημα».
8613	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Ο πρώην υπουργός Εξωτερικών Σλόμπονταν Κασούλε δήλωσε στους SETimes πως τα επεισόδια αποτελούν πρόσθετη πίεση για αποδυνάμωση του κυβερνώντος συνασπισμού.
8614	Από τους 13 διαδηλωτές που σκοτώθηκαν, οι 10 προέρχονταν από την πόλη Χομς, αναφέρει το γαλλικό πρακτορείο ειδήσεων.
8615	Ειδικά για το νοσοκομείο των φυλακών Κορυδαλλού, όπου νοσηλεύονται φορείς του έιτζ, φυματικοί, καρκινοπαθείς, καρδιοπαθείς, έχουν διατυπωθεί καταγγελίες για απουσία στοιχειωδών υποδομών ιατρικής περίθαλψης και ιατρικού και νοσηλευτικού προσωπικού.
8616	Και οι δύο πλευρές είναι υπεύθυνες για το τρέχον αδιέξοδο, είπε ο Ισκίτ, υποστηρίζοντας ότι δεν έχει ακόμη φανεί ικανοποιητική πολιτική βούληση.
8617	Ηδη το επιβατηγό-οχηματαγωγό «Λισσός» της ΑΝΕΚ, που μεταφέρει Βιετναμέζους πολίτες από τη Λιβύη στο Βιετνάμ, δεν πρόκειται να επιστρέψει, καθώς η εταιρεία εξετάζει είτε να το ναυλώσει στην περιοχή είτε να το πουλήσει για σκραπ.
8618	Με αυτά τα δεδομένα και χωρίς να αλλάξουν οι όροι του PSI που συμφωνήθηκαν τον Ιούλιο («κούρεμα» 21%), τότε η Ελλάδα θα χρειαστεί νέα δάνεια 252,3 δισ.
8619	Στη διάρκεια της εβδομάδας αυτής, η Coca-Cola 3E διοργάνωσε 32 εκδηλώσεις σε οκτώ ευρωπαϊκές χώρες όπου δραστηριοποιείται.
8620	Το χρηματιστήριο του Λονδίνου έκλεισε ανοδικά κατά 0,57%, συνεχίζοντας την άνοδό του για τρίτη ημέρα.
8621	Η κίνηση ενδέχεται, σύμφωνα με την κυβερνητική αντιπολίτευση και ειδικούς σε θέματα οικονομικών, να καταστήσει την RS σκλάβο του χρέους.
8622	«Ηταν μια λαϊκή υπαίθρια γιορτή», συμπληρώνει η κ. Μαρίνα Δριμαλύτου, υπεύθυνη για τα πολιτιστικά της ρωμαίικης κοινότητας.
8623	Πρότεινε σε πρώτη φάση την επιβολή ριζικού κεντρικού ελέγχου της οικονομικής πολιτικής κρατών-μελών που αντιμετωπίζουν μεγάλα προβλήματα.
8624	Η Γαλατασαράι φαίνεται πως επανέρχεται για τον Τζιμπρίλ Σισέ, καθώς νέα δημοσιεύματα από την Τουρκιά κάνουν λόγο για πρόταση ύψους επτά εκατομμυρίων ευρώ που ετοιμάζεται να καταθέσει στον Παναθηναϊκό.
8625	Αν και ο δικτυακός τόπος SETimes.com ενθαρρύνει τη συζήτηση όλων των θεμάτων, συμπεριλαμβανομένων των ευαίσθητων, τα σχόλια που δημοσιεύονται αποτελούν αποκλειστικά τις απόψεις όσων τα καταχωρούν.
8626	Πόσες χωράει το όπλο ώστε να έχουμε μια ελπίδα; Ο χρόνος μόνο θα δείξει.
8627	Στην χθεσινή μαραθώνια σύσκεψη που έγινε στο υπουργείο Οικονομικών μετά την επιστροφή το υπουργού Οικονομικών κ. Γ Παπακωνσταντίνου από τις Βρυξέλλες τέθηκε η νέα βάση με την οποία θα σχεδιαστεί το μεσοπρόθεσμο δημοσιονομικό σχέδιο.
8628	Επίσης υπάρχουν περίπου 70 άτομα στα οποία έχουν ασκηθεί ποινικές διώξεις για κακουργηματικές πράξεις που έχουν σχέση με το ποδόσφαιρο.
8629	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Πολιτικά Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι Δεν μπορείς να προβλέψεις όλα όσα θα σου φέρει η ζωή.
8630	«Θα κάτσουν μεν στο τραπέζι των διαπραγματεύσεων, αλλά χωρίς συμφωνία, θα ακολουθήσει νέα έκρηξη στο μέλλον», σημείωσε ο διπλωμάτης.
8631	«Μεταξύ άλλων ο Κωστένογλου υπογράμμισε πως «σίγουρα όταν χάνεις έναν αγώνα και δέχεσαι τρία γκολ τότε η εικόνα σου δεν είναι καλή.
8632	Οι νέοι κανόνες, που θα τεθούν σε ισχύ μέχρι το τέλος του έτους, προβλέπουν ακόμη και την επιβολή κυρώσεων σε περιπτώσεις χειραγώγησης της αγοράς.
8633	Οι τσιγγάνες Ρομά "υπάγονται στην κατηγορία του πληθυσμού που διατρέχουν τον μεγαλύτερο κίνδυνο" αναφέρει ο Πέτρουσιτς στους SETimes.
8634	GR Δευτέρα, 3 Ιανουαρίου 2011 17:39 Σε υψηλό διετίας αναρριχήθηκε η τιμή του αργού πετρελαίου, εν μέσω προσδοκιών για αύξηση της ζήτησης του «μαύρου χρυσού» το 2011.
8635	Απειλεί με υποβιβασμούς η ΕΠΟ NAFTEMPORIKI.
8636	Το όλο θέμα έχει αναλάβει μετά τον κ. Χάρη Παμπούκη ο αντιπρόεδρος της κυβέρνησης κ. Ευ.
8637	Το τέλος είναι ίσο με ποσοστό 10% της αντικειμενικής αξίας των ακινήτων και καταβάλλεται εντός 24 μηνών ολόκληρο ή τμηματικά, σε 3 δόσεις.
8638	Παρασκευάζονται από το Εργαστήριο Βιολογικών και Παραδοσιακών Προϊόντων «Στεδανά», Τ 23510-42.580, www.stedana.gr 2. Τα «πράσινα» αθλητικά Τίποτα δεν πηγαίνει χαμένο - ούτε τα μεταχειρισμένα ελαστικά αυτοκινήτων.
8639	Μελαγχολία φέρνουν οι απαντήσεις στο ερώτημα: «Πόσα χρόνια νομίζετε ότι θα χρειαστεί η Ελλάδα για να αντιμετωπίσει αποτελεσματικά το χρέος;».
8640	"Οι γαλαντόμοι του προϋπολογισμού χρειάζονται περισσότερη καθοδήγηση, παραδείγματα ορθής πρακτικής και άλλες μορφές στήριξης εντός των συγκεκριμένων τομέων", πρόσθεσε.
8641	Η επαναλειτουργία του «Αγίου Ανδρέα» αποσυμφόρησε το Πανεπιστημιακό Nοσοκομείο, στο οποίο στεγάζονταν όλον αυτόν τον καιρό τρεις κλινικές και η Μονάδα Εντατικής Θεραπείας.
8642	Γι’ αυτό, άλλωστε, ο αρμόδιος υπουργός δέχθηκε αμέσως να αποσύρει την επίμαχη διάταξη.
8643	Σκηνή από το πολιτικό ψευδο-ντοκιμαντέρ «Pater» του Γάλλου Αλέν Καβαλιέ, όπου ο ίδιος ο σκηνοθέτης και ο Βενσάν Λιντόν αυτοσχεδιάζουν υποδυόμενοι τον Πρόεδρο και τον Πρωθυπουργό της Γαλλίας.
8644	Μετά την ένταξη της Ελλάδας στην Ευρωζώνη, ο εξωτερικός δανεισμός-φούσκα και η υπερθέρμανση της οικονομίας οδήγησαν σε υπερβολική αύξηση των τιμών και των μισθών.
8645	Στα δυο πρωτοδικεία στα Σκόπια, για παράδειγμα, οι γυναίκες απαρτίζουν το 78% και το 67% των εργαζομένων, αντίστοιχα.
8646	«Οχι» στην αύξηση του ωραρίου κατά 30 λεπτά, «διότι θα επιχειρηθεί να δικαιολογηθούν τα προβλήματα που θα προκληθούν από το πάγωμα των προσλήψεων, με την αντιστοίχιση μιας πρόσληψης έναντι πέντε αποχωρήσεων».
8647	Οι μάρτυρες δεν αναγνωρίζουν ούτε τα αδέλφια Γιώργο και Μιχάλη Νικολόπουλο, που έχουν αναλάβει δημοσίως τη συμμετοχή τους στη «Συνωμοσία Πυρήνων της Φωτιάς».
8648	Ο Πέτροβιτς σκοτώθηκε σε τροχαίο το 1993.
8649	Αν και η ένταξη στην Ένωση απαιτεί εκπλήρωση συγκεκριμένων προϋποθέσεων, οι "εδαφικές εκχωρήσεις" δεν είναι μεταξύ αυτών, δήλωσε ο Πρωθυπουργός.
8650	Διονυσίου άγνωστος εισήλθε σε ανθοπωλείο και για να αρπάξει χρήματα τραυμάτισε τον ιδιοκτήτη με μαχαίρι ελαφρά στα χέρια.
8651	«Οι νέοι προορισμοί στην Ελλάδα που καλύπτονται με πτήσεις κοινού κωδικού αποτελούν σημαντική επέκταση του δικτύου της ΤΑΡ, που θα προωθήσει το προϊόν μας με έναν ελκυστικό και αξιόπιστο τρόπο.
8652	"Αυτό που είναι σημαντικό είναι να συλλάβουμε τους δράστες και να τους οδηγήσουμε στη δικαιοσύνη".
8653	Επειδή τραγουδούσα καλά, με πήρε ο Στέλιος Καζαντζίδης και μαζί με το Χρήστο Νικολόπουλο κάναμε τουρνέ στη Γερμανία.
8654	Τα κεφάλαια των καταθέσεων ταμιευτηρίου επενδύονται σε υλικά αγαθά, ακίνητα, ή σε βιομηχανίες, και στο τέλος του μήνα ο πελάτης συμμετέχει στα κέρδη ή τις ζημίες.
8655	«Για να αποδώσει η βοήθεια που μας έδωσε η Ευρώπη, πρέπει το ελληνικό πολιτικό σύστημα να σοβαρευτεί και να δουλέψει αποτελεσματικά στην κατεύθυνση μείωσης του κράτους και της παρέμβασης του στην οικονομία», κατέληξε ο κ. Οικονόμου.
8656	Εν τω μεταξύ, πέντε χρόνια μετά την έναρξη παραγωγής βιοντίζελ στη χώρα μας γίνεται ο πρώτος απολογισμός.
8657	Εγχώρια ΜΜΕ ανέφεραν ότι τουλάχιστον είκοσι εργαζόμενοι απήχθησαν στην επαρχία Βισάδα, στην ανατολική Κολομβία.
8658	Το 75% των μηνυμάτων για τη Lady Gaga και τον Μπίμπερ ήταν θετικά, ενώ για τον Μελ Γκίμπσον τα περισσότερα σχόλια ήταν αρνητικά.
8659	Η πτώση του τζίρου έχει αγγίξει το 50%, όπως ανέφερε στη συνέντευξη Τύπου ο πρόεδρος της ΠΟΕΣΕ, κ. Γιάννης Τσάκος, ενώ η Ομοσπονδία εκτιμά ότι με την εφαρμογή του νόμου το πρόβλημα για τις συγκεκριμένες επιχειρήσεις θα μεγεθυνθεί.
8660	Ο Σούτιλ επιβεβαίωσε ότι σε συζήτηση που είχε με τον Βιτζάι Μαλάια στο Ινδικό GP συμφώνησαν και οι δύο ότι για το καλό της ομάδας η σχετική ανακοίνωση θα πρέπει να γίνει άμεσα.
8661	Κι όμως οι ίδιοι σχεδόν παίκτες, σχεδόν σε όλους τους αγώνες του πρωταθλήματος, φαντάζουν, εκτός από αδιάφοροι και… υπερόπτες.
8662	Σε περίοδο κρίσης φυσικά δεν απολύουμε από τον δημόσιο τομέα.
8663	Για τις εκλογές στους συνεταιρισμούς ο κ. Σκανδαλίδης υπεραμύνθηκε της διαδικασίας από τη βάση.
8664	Αντίθετα, η «λύση» του β΄ πακέτου αφήνει την Ελλάδα με χρέος που δεν είναι βιώσιμο και την οδηγεί μαθηματικά στη χρεοκοπία.
8665	Μην αφήνετε τα κλειδιά σας ή πολύτιμα αντικείμενα στο αυτοκίνητό σας, ενώ χρησιμοποιείτε Α.Τ.Μ. και μην αφήνετε τη μηχανή του αυτοκινήτου σας αναμμένη.
8666	Τα κέρδη παραμένουν πάντως περιορισμένα λόγω της πολιτικής αναταραχής στη Λιβύη και της ραγδαίας ανόδου των τιμών πετρελαίου, που επηρεάζουν αρνητικά το επενδυτικό κλίμα.
8667	Οποιος το αρνείται αυτό, ή δεν έχει επαφή με την πραγματικότητα, ή δεν είναι καλόπιστος.
8668	Παράλληλα συζητήθηκε και αποφασίστηκε η εκποίηση των συμμετοχών του ελληνικού Δημοσίου σε τρεις ελληνικές τράπεζες: Εθνική, Alpha Bank και Τρ.
8669	Το αλεύρι, η προμήθεια πρώτων υλών και η παραγωγή έπρεπε να ελέγχεται αυστηρά με ποινές θανάτου λόγω της σημασίας της πρώτης ύλης για την επιβίωση του πληθυσμού και την προμήθεια των δυνάμεων της κατοχής.
8670	GR Πέμπτη, 20 Οκτωβρίου 2011 16:17 Σε αρνητικό έδαφος πέρασε και πάλι το Χ.Α., καθώς η αδυναμία των Ευρωπαίων να λύσουν τις διαφωνίες τους για τον τρόπο ενίσχυσης του μηχανισμού στήριξης παρατείνει τη νευρικότητα στην ελληνική αγορά.
8671	Απαραίτητη η προμήθεια αρκετής ποσότητας νερού επειδή δε θα συναντήσουμε πηγές κατά την πορεία.
8672	Επισημαίνεται ακόμη ότι δεν θα αποσταλούν εκκαθαριστικά σε όσους δεν συμπεριλαμβάνονται στην συγκεκριμένη λίστα με τους ανέργους του ΟΑΕΔ, αλλά το 2010 είχαν πραγματικό εισόδημα μόνο από μισθωτές υπηρεσίες.
8673	Το ίδιο ισχύει και για αιτήσεις που έχουν υποβληθεί μέχρι 31/12/2010 και αφορούν πλασματικό χρόνο για παιδιά που γεννήθηκαν από 1/1/2000 και εξής.
8674	Οπως πολλοί Ρώσοι επιχειρηματίες της εποχής, φημιζόταν για τις ανάρμοστες μεθόδους του, που θα ήταν παράνομες ή ανούσιες για τους Δυτικούς.
8675	Άνθρωποι νέοι και μέσης ηλικίας που αισθάνονται ανασφάλεια για το μέλλον", είπε στους SETimes.
8676	«Αυτό είναι σύνηθες στα δημόσια έργα» επισημαίνει η Αννυ Πλατανιώτη, συνεργάτης αρχιτέκτων στο γραφείο Τομπάζη, «δεν έχεις πάντα την πολυτέλεια να τα κάνεις όλα εξ αρχής».
8677	Γι’ αυτό έχουν τεράστια ευθύνη όσοι (δημοσιογράφοι και διανοούμενοι) όχι μόνο δεν την καλλιέργησαν, αλλά συχνά και ενσυνείδητα την απέκρυψαν.
8678	Η δικογραφία παραπέμφθηκε σε ανακριτή ο οποίος έλαβε εντολή να διερευνήσει το ενδεχόμενο διάπραξης του αδικήματος της νομιμοποίησης εσόδων από παράνομη δραστηριότητα.
8679	Κατά τον Αντερς Μποργκ, προσφέρονται έτσι νέα κίνητρα εργασίας, νέες ευκαιρίες για το επιχειρείν και δημιουργούνται νέες θέσεις εργασίας.
8680	Συνέντευξη Τύπου Γ. Παπανδρέου «Διαπραγματευθήκαμε σκληρά, βάσει σχεδίου, για να μη χρεοκοπήσει η Ελλάδα, για να μη ζήσει η ελληνική οικογένεια τις συνέπειες μιας χρεοκοπίας», τόνισε σε συνέντευξη τύπου χθες το βράδυ ο Πρωθυπουργός.
8681	«Δεν βλέπω πώς θα μπορούσε το κοινό να έχει πρόσβαση σε ένα τέτοιο αρχείο, εκτός αν το ενημερώσει για την τοποθεσία του κάποιο νυν ή πρώην στέλεχος της WikiLeaks», δήλωσε ο Λι.
8682	Ο Αζάροφ δεν έδωσε περισσότερες λεπτομέρειες, ωστόσο εκπρόσωπος της ρωσικής επιχείρησης-κολοσσού του φυσικού αερίου Gazprom δήλωσε ότι οι διμερείς συνομιλίες συνεχίζονται.
8683	GR Πέμπτη, 26 Μαϊου 2011 15:30 Με ετήσιο ρυθμό 1,8% «έτρεξε» η αμερικανική οικονομία το πρώτο τρίμηνο του 2011, απογοητεύοντας τους οικονομολόγους οι οποίοι ανέμεναν αύξηση του ΑΕΠ κατά 2,2%.
8684	Συλλαλητήρια στους δρόμους γύρω από τη ΔΕΘ διοργανώνουν την επόμενη εβδομάδα (Σάββατο 10 Σεπτέμβρη) οι «αγανακτισμένοι» της Θεσσαλονίκης.
8685	Σε αυτή την τιμή, το πετρέλαιο ως αναλογία του παγκόσμιου ΑΕΠ αρχίζει να κινείται πάνω από το 5,5%, ιστορικά σημείο στο οποίο η παγκόσμια ανάπτυξη δέχεται πιέσεις.
8686	Εάν ο ανωτέρω στρατιωτικός κατά την απομάκρυνσή του από την Υπηρεσία έχει συμπληρώσει το 58ο έτος της ηλικίας του, η σύνταξη θα του καταβληθεί μετά την παρέλευση 2 ετών, που θα συμπληρώσει το 60ό έτοςτης ηλικίας του.
8687	Σίγουρα κατανοούν ότι οι οικονομίες τους δεν είναι τόσο ισχυρές για να απορροφήσουν κι άλλη λιτότητα.
8688	Χαϊδεύουν με κάθε τόνο τα αυτιά των Ελλήνων πολιτών, υποσχόμενοι αμύθητα ενεργειακά πλούτη που κατ’ αυτούς κρύβονται στον βυθό της θάλασσας (στην ελληνική υφαλοκρηπίδα και την Αποκλειστική Οικονομική Ζώνη (ΑΟΖ)).
8689	Τα χρώματα μία μαγεία.
8690	Ο Γκάσιτς εξήγησε πως τόσο ο ίδιος όσο και άλλοι κέρδισαν τίμια τις συντάξεις τους.
8691	Στις Δευτεροβάθμιες Επιτροπές -που αποτελούνται από πολιτικό προσωπικό και εξειδικευμένους επιστήμονες του ΟΗΕ- από τις 47.000 εκκρεμείς υποθέσεις στους δύο μήνες λειτουργίας των Επιτροπών έχουν εξετασθεί 300 περίπου υποθέσεις.
8692	Ο αριθμός τους πάντως ήταν αρκετά χαμηλότερος από ό,τι ήλπιζαν οι διοργανωτές, που περίμεναν 20.000 άνθρωποι να «πλημμυρίσουν» τη συνοικία για μια πολύμηνη κατάληψη.
8693	Από τις μετοχές που διακινούνται, οι 48 ενισχύονται, οι 22 υποχωρούν και οι 12 παραμένουν σταθερές.
8694	Ομως, αυτή δεν είναι η λύση στο δημοσιονομικό πρόβλημα της Ελλάδας.
8695	Στενοχωρήθηκα που βρέθηκα σε αυτή τη διαδικασία.
8696	Χαρακτηριστική εξαίρεση σε αυτό – λόγω των ανθρώπων και της ιστορίας του και λόγω διαφορετικής γλώσσας – αποτελεί το Κόσσοβο.
8697	Οτιδήποτε δεν ταιριάζει με αυτή την αποστολή θεωρείται σχεδόν προδοσία.
8698	Το γήπεδο αυτό πρέπει να βρεθεί υπό τη διερεύνηση του εισαγγελέα.
8699	Το μεγαλύτερο μέρος του αποθεματικού αφορά συμβόλαια τα οποία συνήφθησαν πριν από το 2006.
8700	Θερμοκρασία: από 18 έως 36 βαθμούς Κελσίου.
8701	Το υπηρεσιακό συμβούλιο, κατά την επανάκριση, καλεί σε συνέντευξη τον υπάλληλο.
8702	Μετά τον πόλεμο στο Ιράκ το 2003, η Συρία και η Τουρκία ενίσχυσαν τους δεσμούς ασφάλειας προκειμένου να περιοριστεί η διαφαινόμενη απειλή του αυξανόμενου κουρδικού εθνικισμού.
8703	Η Τουρκία έχει υπογράψει τη Συνθήκη που αφορά στο Καθεστώς των Προσφύγων, αλλά με μια σημαντική επιφύλαξη: καθεστώς πρόσφυγα μπορεί μόνο να δοθεί σε όσους προέρχονται από την Ευρώπη.
8704	"Αυτό, τελικά, φυσικά σημαίνει όχι μόνο τη χρηματοδότηση ενός προγράμματος αλλά σημαίνει επίσης την ελάφρυνση ενός φορτίου στον ελληνικό λαό", πρόσθεσε.
8705	Μεγένθυνση Η μία έκρηξη σημειώθηκε στην πολυσύχναστη αγορά Ζαβέρι, η άλλη κοντά στο κτήριο της όπερας και η τρίτη στο νότιο τμήμα της πόλης.
8706	Προ ημερών, φίλος εκλήθη να καταθέσει για την υπόθεση του παράνομου στοιχήματος στον ανακριτή που έχει αναλάβει την έρευνα της υπόθεσης - ανακριτή, ο οποίος, σημειωτέον, τυγχάνει πρόσωπο ανεπίληπτου ήθους και ακεραιότητος.
8707	Παραπέμπει ευθέως στο είδος του πολιτικού που είναι παιδί του λαού, προέρχεται από αυτόν και αναφέρεται σε αυτόν.
8708	Σύμφωνα με τον Κοστούνιτσα, κάποια στελέχη της διεθνούς κοινότητας πρότειναν στη Σερβία να παραιτηθεί από το Κοσσυφοπέδιο για το καλό της ένταξής της στην ΕΕ.
8709	Αν και ο δικτυακός τόπος SETimes.com ενθαρρύνει τη συζήτηση όλων των θεμάτων, συμπεριλαμβανομένων των ευαίσθητων, τα σχόλια που δημοσιεύονται αποτελούν αποκλειστικά τις απόψεις όσων τα καταχωρούν.
8710	Αν μπορούν τόσο εύκολα να μπουκάρουν εκεί που χτυπά η καρδιά της ελληνικής Εθνικής Αμυνας, μπορούν κάλλιστα να μπουκάρουν σε κάθε φυλάκιο του εχθρού.
8711	Πιστεύω ότι πρέπει να συμμετάσχουν περισσότερο στη δημόσια ζωή, όχι μόνο επίσημα, αλλά αισθητά.
8712	Τα όρια των κρατών που ανασυγκροτήθηκαν πάνω στα ερείπια της πρώην Γιουγκοσλαβίας είναι καθορισμένα και μέρος αυτού είναι και η αναγνώριση του Κοσσόβου.
8713	Ωστόσο, οι καπνοί από τις «μαύρες τρύπες» που διακρίνονται δίνουν το μήνυμα ότι το ευρωπαϊκό τραπεζικό σύστημα δεν έχει ακόμη σταθεροποιηθεί.
8714	Η αστυνομία προέβη σε ελέγχους σε κατοικίες Αλβανών, όμως δεν προχώρησε σε συλλήψεις.
8715	Με μηδενικό χρόνο χάριτος κινείται σε επτά μέτωπα, που κοινή συνισταμένη τους αποτελεί η εξασφάλιση της ομαλής χρηματοδότησης της χώρας".
8716	Υποβάλλοντας σχόλια, συμφωνείτε στους κανόνες αυτούς.
8717	Την ίδια ημέρα 3ωρη παναττική στάση εργασίας για όλο το Δημόσιο (12:30 - λήξη ωραρίου) κήρυξε και η ΑΔΕΔΥ προκειμένου να διευκολυνθεί η συμμετοχή των εργαζομένων στο συλλαλητήριο για την Παιδεία, που θα πραγματοποιηθεί στις 13:00 στα Προπύλαια.
8718	"Παρόλα αυτά, ως αποτέλεσμα αυτών των 17 τμηματικών αλλαγών, το σύνταγμα έχει γίνει ένα "μπάλωμα" και έχει οδηγήσει σε αποσυνδέσεις και σε αντιφάσεις μεταξύ των άρθρων στο επίπεδο εφαρμογής", προσθέτει, υπογραμμίζοντας την ανάγκη για ένα νέο σύνταγμα.
8719	Επίκεντρο θα είναι η αποκέντρωση και τα μειονοτικά δικαιώματα.
8720	Σύμφωνα με πληροφορίες, οι συζητήσεις επικεντρώθηκαν σε συγκεκριμένες ενέργειες για τα κοινά σύνορα, καθώς επίσης ενίσχυση της ασφάλειας σε θέρετρα των δυο χωρών.
8721	Τις όχθες του ποταμού αυτού ένωναν μέχρι πρότινος 11 ξύλινα γεφυράκια.
8722	Οι δημοσκοπήσεις που δημοσιεύτηκαν στον κυριακάτικο Τύπο έδιναν στο ευρώ συντριπτικό προβάδισμα έναντι της δραχμής.
8723	Σε τμήμα εργαλειοθήκης στο πορτ μπαγκάζ του οχήματος ανιχνεύτηκε αποτύπωμα 35χρονου Αλβανού, σεσημασμένου για ληστείες και κλοπές, ο οποίος φέρεται να έχει παραβιάσει άδεια από σωφρονιστικό κατάστημα όπου κρατείται.
8724	Πλέον, είναι πιο δύσκολο να υπαναχωρήσει χωρίς να ταπεινωθεί ο ίδιος.
8725	Αυτό σημαίνει, επιπλέον, άμεσα και έμμεσα έσοδα της τάξης των 2,4 δισ.
8726	Είναι ο μόνος ισχυρός μηχανισμός άμυνας απέναντι σε όσους αγωνίζονται να κρύψουν την έχθρα τους για μια κοινωνία που τους γυρνάει όλο και περισσότερο την πλάτη.
8727	Τα εν λόγω άτομα είχαν διοχετεύσει έσοδά τους αποκτηθέντα στις ΗΠΑ σε λογαριασμούς στην Ελβετία, ώστε να μη φορολογηθούν.
8728	Σύμφωνα με ανακοίνωσή της το τρίτο τρίμηνο είχε κέρδη 600.000 δολάρια έναντι ζημιών 3,2 εκατ.
8729	Ο επικεφαλής της κεντρικής τράπεζας της Γερμανίας θεωρείτο μέχρι σήμερα ο επικρατέστερος διάδοχος του Ζαν-Κλοντ Τρισέ στο τιμόνι της ΕΚΤ.
8730	Σύμφωνα με την ελληνική ημερησία εφημερίδα Kαθημερινή, η Αθήνα σκέφτεται να επιμηκύνει την προβλεπόμενη ημερομηνία που συμφωνήθηκε με τους ηγέτες των άλλων χωρών της Ευρωζώνης τον περασμένο μήνα μέχρι τέσσερα έτη, έως το 2024.
8731	«Επειδή ενεργήσαμε γρήγορα, αποφεύχθηκε μια ανθρωπιστική καταστροφή και σώθηκαν αναρίθμητες ζωές αθώων πολιτών, ανδρών, γυναικών και παιδιών», ανέφερε ο πρόεδρος των ΗΠΑ στο εβδομαδιαίο ραδιοφωνικό του μήνυμα.
8732	Το ζήτημα είναι συνδεδεμένο με την ανακεφαλαιοποίηση των ευρωπαϊκών τραπεζών, μια ανάγκη που μετά τις περιπέτειες της Dexia αναγνωρίζουν όλοι στην Ευρωζώνη.
8733	Βρίσκεστε εδώ: » Ενημέρωση » Ανακοινώσεις » Εργαστήριο του Γραφείου Διασύνδεσης για Μεταπτυχιακές Σπουδές και Ιατρική..
8734	Μεταξύ των σημαντικών ανερχόμενων αγορών τη μεγαλύτερη αύξηση κατά 46,6% σημείωσαν οι εισπράξεις από τη Ρωσία φθάνοντας τα 546 εκατ.
8735	Μόλις στο 2' ο Μαρσέλο Ολιβέιρα έπιασε την κεφαλιά, όμως ο Μάχο δεν ανησύχησε, όπως συνέβη και στις επόμενες δύο προσπάθειες των γηπεδούχων.
8736	"Το Σέγκεν είναι ένα από τα μεγαλύτερα επιτεύγματα της ΕΕ.
8737	Σύμφωνα με πληροφορίες, ορισμένοι εκ των συμμετεχόντων, όπως ο εισηγητής του ΚΤΕ Οικονομικών Ανδ.
8738	Τα πολεμικά αεροσκάφη εγκατέλειψαν τις βάσεις στη Φλόριντα, το Ντέλαγουερ και την Βιρτζίνια και τα πολεμικά πλοία από το λιμάνι του Χάμπτον Ρόουντς ανοίχτηκαν στη θάλασσα.
8739	Η Μεχμέντοβιτς, Βόσνια έχασε το σύζυγό της και τους δύο γιους της κατά τη διάρκεια της πτώσης της Σρεμπρένιτσα τον Ιούλιο του 1995, καθώς επίσης και πολλούς άλλους άνδρες συγγενείς της.
8740	Ο ίδιος επιλέγει να ξεκινήσει την κουβέντα μεταφέροντας την εμπειρία του από μια πρόσφατη συνάντηση που είχαν στην Αθήνα εκπρόσωποι εταιρειών ιταλικών συμφερόντων από διάφορους κλάδους που δραστηριοποιούνται στη χώρα μας.
8741	Αλλος τομέας στον οποίο σημειώθηκε πρόοδος στην πάταξη της φοροδιαφυγής ήταν η τεράστια αγορά ακινήτων, η πρόσφατη κατάρρευση της οποίας υπήρξε από τις καίριες αιτίες των οικονομικών δυσχερειών της χώρας.
8742	Κανείς δεν τους εξηγεί στην πραγματικότητα τίποτε, ούτε καν τους μιλάνε, το οποίο αποτελεί ντροπή, καθώς το όλο έπος του βορρά θα πρέπει τελικά να είναι για τον κόσμο που διαμένει εκεί", ανέφερε.
8743	Ο διαγωνισμός, ο οποίος πλέον βρίσκεται στην τελική φάση, ξεκίνησε με απόφαση του ΔΣ της ΟΠΑΠ ΑΕ, στις 28/07/2010.
8744	Μολονότι αναγνωρίζουν ότι πολλά κτίρια στο Ταρλάμπασι είναι σε άσχημη κατάσταση, οι ιδιοκτήτες καταγγέλουν ότι η εταιρεία σχεδιάζει να κατεδαφίσει και τα νεοανακαινισμένα κτίρια.
8745	Ανέφερε πως στόχος του 2012 για συγκέντρωση άλλων 9,3 δισ.
8746	Η διαφωνία για τη δημαρχία είναι η τελευταία εξέλιξη ενός μακροσκελούς πολιτικού αδιεξόδου μεταξύ του κυβερνώντος κόμματος και της αντιπολίτευσης, που χρονολογείται από τον τελευταίο γύρο των γενικών εκλογών τον Ιούνιο του 2009.
8747	Για να σωθεί η χώρα πρέπει να έχουμε έσοδα και εκτέλεση του προϋπολογισμού» σημείωσε ο κ. Βενιζέλος.
8748	Παρά την πολυήμερη πολιορκία, οι στρατιώτες του Εθνικού Μεταβατικού Συμβουλίου αντιμετωπίζουν σφοδρή αντίσταση στη Σύρτη.
8749	Ο ποιητής Στρατής Πασχάλης διάβασε αποσπάσματα από τη «Φόνισσα», έργο που ανεβαίνει σε σκηνοθεσία του Στάθη Λιβαθινού στις 9 Νοεμβρίου.
8750	Βενιζέλος στο Eurogroup Νωρίτερα, ο ΥΠΟΙΚ είχε συνάντηση με τον Επίτροπο για τις οικονομικές υποθέσεις Ολι Ρεν.
8751	"Η απάντησή τους ήταν πως εάν θέλετε να καταχωρηθείτε θα πρέπει να έρθετε να ζήσετε εδώ", είπε ο Qamil.
8752	Η έκθεση είναι μια πρωτοβουλία προσφοράς που ξεκινά για πρώτη χρονιά φέτος.
8753	Μερικοί μου λένε ότι δέκα μέρες δεν έχουν επιστρέψει σπίτι τους.
8754	Οι περισσότεροι από τους δράστες είναι σερβικής υπηκοότητας, με εξαίρεση ένα Σλοβάκο και ένα Μαυροβούνιο πολίτη.
8755	«Σε πολλά σπίτια τρώνε μόνο ζυμαρικά, έχουν κόψει το κρέας και το γάλα των παιδιών, ενώ συχνά τα «μπουκώνουν» με γλυκά, που είναι φθηνά, για να σταματήσουν το κλάμα και να ξεχάσουν την πείνα τους».
8756	Για πολλούς, ειδικά όσους αγόραζαν ακίνητα, η επιλογή του Ελβετικού φράγκου ήταν σημαντικά πιο ευνοϊκή τότε".
8757	Ο αρχηγός των «κόκκινων», Θοδωρής Παπαλουκάς, επανέλαβε την πνευματική οδό που θα πρέπει να ακολουθήσει η ομάδα του: «Το λέω και το ξαναλέω “τα κεφάλια μέσα, στο πρωτάθλημα”.
8758	Οι περισσότεροι, μετέωροι σαν την Ιστορία κι αυτοί, φεύγουν με την έγνοια της ανάμνησης παραμάσχαλα.
8759	Δεν καθαρίσαμε το ματς από νωρίς και πληρώσαμε ακριβά τα λάθη μας στο παιχνίδι με τον Πανιώνιο.
8760	Τη μια ήταν αγχωμένος με τη δουλειά, την άλλη δεν αισθανόταν καλά, την επόμενη απλώς δεν είχε διάθεση.
8761	Όμως, όπως υποστηρίζει ο βουλευτής, «η εξίσωση των κερδών με τις δαπάνες λειτουργίας των κρατικών λαχείων αποτελεί μια σκόπιμη παραποίηση των πραγματικών στοιχείων, προκειμένου να δικαιολογηθεί το ξεπούλημά τους».
8762	Το θέμα αυτό είναι διακρατικό και έχει προεκτάσεις πέρα από σύνορα.
8763	Οι εκτάσεις που έχουν καεί είναι στην πλειονότητά τους δασικές και δεν έχουν κινδυνεύσει άνθρωποι ή περιουσίες.
8764	Αντίθετα, στο δεύτερο βίντεο διακρινόταν καθαρά το πρόσωπο του ενός εκ των τριών δολοφόνων του άτυχου άνδρα.
8765	Μόνο όσοι έχουν δηλώσει συμμετοχή εξαρχής και εγγραφεί στον κυλιόμενο πίνακα θα μπορούν να διεκδικήσουν τις θέσεις που θα προκηρύσσονται.
8766	Απαιτείται συγκέντρωση για 40 λεπτά.
8767	Θα πάω επίσης στο Μιλάνο και στην Κωνσταντινούπολη», σημείωσε, ενώ υποστήριξε ακόμα ότι έχει ξεκινήσει επαφές με πιθανούς Βραζιλιάνους συνεταίρους.
8768	"Πέθανε, και δεν πρόλαβα να τον γνωρίσω.
8769	Ενας από τους στόχους είναι η δημιουργία μιας υπηρεσίας που θα ασχολείται με τον έλεγχο των υψηλών εισοδημάτων.
8770	Στον Αρειο Πάγο μετέβη ο πρύτανης του Πανεπιστημίου Αθηνών Θ. Πελεγρίνης προκειμένου να δώσει εξηγήσεις στον εισαγγελέα Ι.Τέντε σχετικά με την κατάληψη της Νομικής Σχολής από μετανάστες, αλλά και τις διαπραγματεύσεις για την εκκένωση της Σχολής.
8771	Για το λόγο αυτό ο κ. Κασαπίδης ζητεί εξάλλου την συνεργασία των υπουργείων Αγροτικής Ανάπτυξης και Περιβάλλοντος για τη λύση του προβλήματος των ανεξέλεγκτων χωματερών και ρίψεων επικίνδυνων σκουπιδιών στην ύπαιθρο.
8772	Παρακαλούμε δείτε συνημμένα τα παρακάτω αρχεία, τα οποία αφορούν τη γενική γύμναση εργαζομένων και τις ομάδες παραδοσιακού χορού εργαζομένων και φοιτητών.
8773	Ακόμη και το θαύμα της δημιουργίας του Ιντερνετ έχει δώσει τη θέση του στον φόβο για τις πράξεις ανθρώπων όπως ο Τζούλιαν Ασάντζ.
8774	Αρα, παρεμβάσεις από κει μην περιμένετε.
8775	Οι τιμές των κατοικιών συνολικά στις Ηνωμένες Πολιτείες έχουν επανέλθει σε εύλογα επίπεδα, αλλά ο όγκος των «προβληματικών» κατοικιών, που προαναφέρθηκαν, θα θέτει υπό συνεχή πίεση τις τιμές.
8776	Αυτά τα οποία έχουν προσφέρει οι σύμμαχοί μας είναι πολλά.
8777	«Μα καλά», ρώτησα, «γιατί δεν φέρνει ο διευθυντής κάποιον να σπάσει την αλυσίδα, να μπείτε μέσα;».
8778	Οι οικονομικοί αποκλεισμοί και η ανίσχυρη μεταπολεμική κατάσταση παρείχαν ένα ευνοϊκό περιβάλλον για εγκληματικές συμμορίες, σύμφωνα με τη Βοηθό Καθηγήτρια Βέρα Στογιάροβα στο Πανεπιστήμιο Masaryk της Τσεχικής Δημοκρατίας στη Μπρνο.
8779	Αντίστοιχες παρατηρήσεις επεφύλαξαν οι βουλευτές του ΠΑΣΟΚ Ηλίας Καρανίκας και Πυθαγόρας Βαρδίκος.
8780	Ο ελληνικός λαός κάνει υπεράνθρωπες προσπάθειες και ατελείωτες θυσίες, σε αντίθεση με την κυβέρνηση που πλέει σε ωκεανούς ψεύδους.
8781	Η Ελλάδα είναι μια χώρα που είναι δημοκρατική και δεν μπορείς να ταπεινώνεις τον άλλον.
8782	Οι δύο πλευρές θα τα ξαναπούν μέσα στις επόμενες ημέρες, αφού μελετηθούν εκατέρωθεν τα αιτήματα που τέθηκαν.
8783	Παιδείας, ο αριθμός των διορισμών μονίμων θα οριστικοποιηθεί και θα ανακοινωθεί την προσεχή εβδομάδα.
8784	Ένας από τους στόχους του εν λόγω μέτρου θα είναι η εξασφάλιση επαρκούς χρημοτοδότησης ώστε να αποτραπεί η εξάπλωση της κρίσης χρέους της Ευρωζώνης στην τρίτη και τέταρτη μεγαλύτερη οικονομία της λέσχης των 17 εθνών, την Ιταλία και την Ισπανία αντίστοιχα.
8785	Διευκρίνισε επίσης ότι δεν θα υπάρξουν οριζόντιες μειώσεις σε μισθούς και συντάξεις, ενώ αντέκρουσε την κριτική ότι το μνημόνιο απέτυχε, σημειώνοντας ότι όσα λέγονται για νέα βάρη είναι σενάρια και δεν ισχύουν.
8786	Για παράδειγμα, εμείς οι απλοί άνθρωποι ξέραμε ότι υπάρχουν τα ΚΑΠΗ (Κέντρα Ανοικτής Περίθαλψης Ηλικιωμένων).
8787	Η ελληνική σημαία έχασε 52 πλοία, ενώ η σημαία Παναμά έχασε 117 πλοία, η σημαία της Κύπρου 32 πλοία, ενώ η σημαία της Λιβερίας κέρδισε 11 πλοία, οι Bahamas κέρδισαν επτά πλοία και τα Marshall Islands 6 πλοία.
8788	Ως σκηνοθέτης εργάστηκε στο Εθνικό Θέατρο και στους θιάσους Λ.Α.Σ., Σεμέλη, Ομάδα Οικον.
8789	Δεν μπορώ να γυρίσω βίντεο έτσι.
8790	Η ψυχολογική βία είναι προάγγελος της σωματικής, καλλιεργεί το έδαφος για να ευδοκιμήσουν παθογένειες, ταπεινώσεις, φόβοι, εξουσιαστικά σύνδρομα, κοινωνικοί εμφύλιοι.
8791	Τον Μεφιστοφελή ερμηνεύει ο Παάτα Μπουρτσουλάτζε, ο διάσημος Γεωργιανός μπάσος, εξαιρετικά δημοφιλής και στο κοινό της όπερας στην Ελλάδα.
8792	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading "Η παγκόσμια οικονομία εισήλθε σε μια νέα επικίνδυνη ζώνη, με περιορισμένο χώρο κινήσεων, καθώς οι ευρωπαϊκές χώρες αντιστέκονται στη σκληρή αλήθεια της κοινής ευθύνης για το ενιαίο νόμισμα", πρόσθεσε ο Ζέλικ.
8793	Για το 2011, η ΤτΕ εκτιμά ότι η ανάκαμψη θα επεκταθεί στο σύνολο των χωρών και θα ενισχυθεί περαιτέρω μέσω της σταδιακής ενδυνάμωσης της εγχώριας ζήτησης.
8794	Πτωτικές τάσεις επικρατούν και σήμερα στο Χρηματιστήριο Αθηνών.
8795	Αν δεν ζητηθεί η διακοπή της σύνδεσης, με απόφαση του Υπουργού Οικονομικών επιβάλλεται σε βάρος της ΔΕΗ ή του εναλλακτικού προμηθευτή ηλεκτρικού ρεύματος και υπέρ του Δημοσίου, πρόστιμο ίσο με το τέλος που δεν καταβλήθηκε προσαυξημένο κατά 25%.
8796	Τα παιδιά συνοδεύονταν και από 20 παιδιά από την Κροατία, ορφανά κι αυτά.
8797	Εκπρόσωπος της αστυνομίας δήλωσε ότι αυτοκίνητο που ανήκε στο γιο του Λιβανέζου δικαστή Αλμπερτ Σαρχάλ βρισκόταν στον χώρο στάθμευσης την ώρα της έκρηξης, αλλά δεν είναι σαφές εάν αποτελούσε στόχο.
8798	Ωστόσο, πέραν της απόκρισης στην πρόοδο των κυβερνήσεων των Δυτικών Βαλκανίων, η ΕΕ πρέπει να στείλει μήνυμα εμπιστοσύνης στους πολίτες της περιοχής", δήλωσε ο Υπηρεσιακός Πρωθυπουργός της Ρουμανίας Εμίλ Μποτς.
8799	Μια ταινία που δύσκολα θα ξεχάσουμε.
8800	Ειρηνική συγκέντρωση διενεργήθηκε την Παρασκευή (28 Ιανουαρίου) στη μνήμη των θανάτων που σημειώθηκαν μια βδομάδα νωρίτερα.
8801	Οι γηπεδούχοι πίεσαν στην επανάληψη, χωρίς ωστόσο να καταφέρουν κάτι.
8802	Αξίζει να σημειωθεί ότι η ανεργία στους νέους παρέμεινε ιδιαίτερα υψηλή ακόμα και σε περιόδους κατά τις οποίες η οικονομία παρήγαγε περισσότερο από τις δυνατότητές της.
8803	Η κρίση της ευρωζώνης σχετίζεται με το δημοσιονομικό τομέα, ο οποίος έχει επωμιστεί το φορτίο του μεγάλου εξωτερικού χρέους και του δημοσιονομικού ελλείμματος.
8804	Ο Μάρτιν Σουλτζ, επικεφαλής της συμμαχίας Σοσιαλιστών και Δημοκρατών του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου, συμπλήρωσε: «Θέλουμε να στείλουμε το μήνυμα θεσμικά ότι και ο ιδιωτικός κλάδος φέρει μέρος της ευθύνης για το ξέσπασμα της κρίσης».
8805	Ένας αυτόπτης μάρτυρας ανέφερε ότι είδε περίπου 12 ρουκέτες να πλήττουν την δυτική είσοδο της πόλης, επίκεντρο εδώ και εβδομάδες των συγκρούσεων μεταξύ αντικαθεστωτικών και των δυνάμεων του Καντάφι.
8806	Ενα πιο πρόσφατο σχόλιο -άγραφο αυτό- επιβεβαιώνει ότι η νεαρή περιβαλλοντολόγος που ο κ. Παπανδρέου γνώρισε τυχαία στο γυμναστήριο εξακολουθεί να εκπλήσσει τους συναδέλφους της.
8807	Τώρα εξαιτίας των εξελίξεων και στην Ελλάδα, αλλά και στην Ιταλία, εκτιμάται ότι οι σχετικές διαδικασίες πρέπει να επισπευσθούν, ώστε να κλείσουν το ταχύτερο δυνατό οι εκκρεμότητες και να αρθεί η αβεβαιότητα.
8808	Όπως επισημαίνεται στη σχετική ανακοίνωση, η νέα διοίκηση επελέγη μετά και την ολοκλήρωση της διαδικασίας αξιολόγησης των αιτήσεων υποψηφιότητας που υπεβλήθησαν στο πλαίσιο της ανοιχτής διακυβέρνησης.
8809	Σύμφωνα με το Tradeweb, την συγκεκριμένη ημέρα λήγουν ομόλογα ύψους 4,39 δισ.
8810	Ο δρόμος μπροστά μας, πρόσθεσε, εξαρτάται από τη συνεργασία και "όχι από τα οδοφράγματα, τα οποία αποτελούν απλά εμπόδιο στο Ευρωπαϊκό μέλλον".
8811	H έκθεση χρησιμοποιεί το παράδειγμα της ανατολικής Γερμανίας, όπου τα προβλήματα επιμένουν παρά τη μεταβίβαση 1,5 τρισ.
8812	Επετράπη σε πολυεθνικές συμμορίες, αποτελούμενες τόσο από Αλβανούς όσο και από Σέρβους, να κάνουν ότι θέλουν.
8813	Ο κ. Μιχελάκης μάλιστα αναφερόμενος στη συναίνεση επισήμανε πως από τη μία ο κ. Μόσιαλος εμφανίζεται ότι δήθεν την επιδιώκει και από την άλλη την τορπιλίζει επιτιθέμενος με ύβρεις και ψευδολογίες εναντίον του προέδρου της ΝΔ.
8814	Σύμφωνα με δημοσκόπηση που πραγματοποίησε το Reuters με τη συμμετοχή 55 οικονομολόγων, οι 38 θεωρούν πιθανότερη κίνηση την επιμήκυνση του χρέους και μόνο οι 19 πιστεύουν ότι η Ελλάδα θα προχωρήσει σε περικοπή χρέους (haircut).
8815	«Οι αστυνομικές και δικαστικές αρχές, η Αντιτρομοκρατική και η ΕΥΠ συνεργάζονται απόλυτα.
8816	Ο αναλυτής Χαλίλ Ματόσι είπε ότι η έκθεση Μάρτι σπίλωσε το Κοσσυφοπέδιο και ζήτησε από την ηγεσία της χώρας να επιληφθεί ενεργά των κατηγοριών.
8817	Μια δική του πλατεία διαμαρτυρίας, με βάση τα χορικά του Αριστοφάνη έχει στήσει από χθες ο Σταμάτης Κραουνάκης στο αίθριο του «Ελληνικού Κόσμου».
8818	Οι σκέψεις της ενδεκάδας Ο Φερνάντο Σάντος προβληματίζεται για δύο θέσεις της αρχικής ενδεκάδας.
8819	7. Πρόσβαση σε χρηματοδότηση * Το ποσοστό μη επιτυχών αιτήσεων από τις ΜμΕ για παροχή τραπεζικών δανείων ανέρχεται το 36% στην Ελλάδα, ενώ στις άλλες χώρες της ΕΕ το ποσοστό αυτό υπολογίζεται στο 23%.
8820	Με μεγάλη άνοδο έκλεισαν τα κυριότερα ευρωπαϊκά χρηματιστήρια, καθώς οι επενδυτές αντέδρασαν θετικά στη συμφωνία των ηγετών της Ευρωζώνης για την αντιμετώπιση της κρίσης χρέους.
8821	Στο μεταξύ αντιπαράθεση με σκληρές εκφράσεις πυροδότησε η συζήτηση για τον διαχειριστικό έλεγχο στα οικονομικά του δήμου που εισηγήθηκε ο δήμαρχος Αθηναίων, κ. Γ. Καμίνης.
8822	Το προβληθέν κομμάτι έδειχνε τη δημοσιογράφο και τον κάμεραμαν του προγράμματος "Η ζωή στο Κόσσοβο" να αναγκάζονται να εγκαταλείψουν το δήμο Σκεντεράι.
8823	Από την Παρασκευή 1η Ιουλίου 2011, οι μετοχές θα διαπραγματεύονται χωρίς το δικαίωμα λήψης μερίσματος χρήσης 2010.
8824	Λυκαβηττού, σε όλο το μήκος της.
8825	Σχεδόν όσο διήρκεσε και το παρατεταμένο τελευταίο χειροκρότημα.
8826	Ο οίκος είναι κατασκευασμένος από τσιμέντο και γυαλί, προσφέροντας συνδυασμό μεταξύ συμβόλων δύναμης και ανθρώπινης παροδικότητας.
8827	Αξιωματικός που προτίμησε να διατηρήσει την ανωνυμία του, είπε, ότι, είναι μια κινητοποίηση οργής των στρατιωτών για την μη καταβολή ενός επιδόματος κατοικίας που τους είχε υποσχεθεί το γενικό επιτελείο.
8828	Ο υποψήφιος πρόεδρος του Προοδευτικού Κόμματος της Σερβίας προηγείται στις δημοσκοπήσεις.
8829	Οσοι ασχολούνται με την οικονομία των κοινωνιών μας πρέπει να έχουν δυνατά επιχειρήματα ως προς το πρακτικό τους αποτέλεσμα και όχι ιδεολογικώς εύηχo».
8830	ΜΜΕ δημοσίευσαν πως ο αξιωματικός που τέθηκε σε διαθεσιμότητα είχε πραγματοποιήσει προσβλητικές δηλώσεις εναντίον του Κοσσυφοπεδίου ως χώρα, τους Αλβανούς ως έθνος, και τη θρησκεία τους, ενώ απειλούσε το τοπικό προσωπικό να μη μιλήσει.
8831	Οι περισσότεροι από τους συλληφθέντες κατηγορούν τον Τόμιτς, αναφέροντας ότι πήρε την απόφαση να μισθώσει τα μηχανήματα και να καταχωρήσει ψευδή στοιχεία ώστε να καταβληθούν χρήματα για εργασίες που στην πραγματικότητα δεν έγιναν ποτέ.
8832	Αντίθετα, χαλαρή είναι η κίνηση στην εθνική οδό Θεσσαλονίκης - Αθηνών.
8833	Ο Αλιμπέιογλου ανέφερε ότι το άγαλμα αποτελεί αντιξιφισμό όχι μόνο προς τα μνημεία γενοκτονίας στην Αρμενία, αλλά επίσης σε μια από τις γειτονικές Τουρκικές πόλεις, την Ιγκντίρ, η οποία φιλοξενεί το Μνημείο και Μουσείο για τη Γενοκτονία.
8834	Την ίδια ώρα, για τον Ολυμπιακό το ματς της Θεσσαλονίκης είναι το τελευταίο σε μία δύσκολη εβδομάδα, η οποία ξεκίνησε με την απρόσμενη ισοπαλία με τον ΟΦΗ στο Φάληρο και συνεχίστηκε με τη δοκιμασία απ’ την Ντόρτμουντ στη Γερμανία.
8835	"Μία μέρα, αυτοί που μας κρατούσαν αιχμάλωτες μας πήγαν στον οίκο ανοχής που βρισκόταν στo κέντρο της πόλης και καταφέραμε, χρησιμοποιώντας το τηλέφωνο ενός πελάτη, να επικοινωνήσουμε με την αστυνομία, η οποία και μας έσωσε", αναφέρει.
8836	Η απόσταση από τα Κατεχόμενα μέχρι τα τουρκικά παράλια είναι περίπου 40 χιλιόμετρα και η κατασκευή ενός αγωγού εκεί είναι εφικτή και χωρίς μεγάλο κόστος.
8837	Από την πλευρά τους οι τράπεζες εξέφρασαν την αντίθεσή τους προς την Ευρωπαϊκή Τραπεζική Αρχή (EBA) γι’ αυτό το ενδεχόμενο, τονίζοντας ότι οι εκτιμήσεις θα μπορούσαν να είναι χαμηλότερες από τα επίσημα στοιχεία που έχουν δημοσιεύσει ορισμένες από αυτές.
8838	Γραμμή γραμμή φούσκωνε ο προϋπολογισμός, μέχρι που το κράτος έσκασε από τα πολλά δανεικά.
8839	Η περιορισμένη χρηματοδότηση δεν επιτρέπει την πρόσληψη κι άλλων βοηθών.
8840	Στην Ταΐζ αναφέρθηκαν συγκρούσεις μεταξύ διαδηλωτών και ανδρών της ρεπουμπλικανικής φρουράς.
8841	Το εσωκομματικό μέτωπο κατά του υπουργού Οικονομικών έχει ασφαλώς ως κύρια πηγή τη δυσφορία με αφορμή τα αποτελέσματα της οικονομικής πολιτικής.
8842	Ως εκ τούτου, απευθύνω συχνά εκκλήσεις προς τις κυβερνήσεις της περιοχής να κάνουν ότι περνά από το χέρι τους να μην επιτρέψουν σε πολίτες να κάνουν κατάχρηση του συστήματος.
8843	Η Σύνοδος θα γίνει στις Βρυξέλλες στις 13.00 (ώρα Ελλάδος).
8844	Εφόσον προχωρήσει η θεσμοθέτηση των CAC’s, τότε υπάρχουν τρία ενδεχόμενα σενάρια για το τι θα γίνει: 1. Θα θεσπιστεί ως απαραίτητη εθελοντική συμμετοχή στην αναδιάρθρωση ένα ποσοστό στα επίπεδα του 75%.
8845	Για παράδειγμα, οι πελάτες που έχουν λογαριασμούς ταμιευτηρίου σε συμμετέχουσες τράπεζες δεν λαμβάνουν μηνιαίες πληρωμές από τόκους με βάσει ενός συγκεκριμένου επιτοκίου.
8846	«Υπαρχει γενική κατακραυγή έχει χρεοκοπήσει η δική σας κυβέρνηση», κατέληξε ο κ. Τσίπρας.
8847	Σήμερα, αναμένεται να υπάρξει νέα επικοινωνία με τον παίκτη, ώστε να του γίνει και η τελική πρόταση.
8848	Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο συνεδρίασε την περασμένη εβδομάδα στις Βρυξέλλες.
8849	Υπέρ της απελευθέρωσης των «κλειστών» επαγγελμάτων τάσσεται η συντριπτική πλειονότητα των πολιτών, σύμφωνα με πανελλήνια δημοσκόπηση της Metron Analysis για λογαριασμό του υπουργείου Οικονομικών.
8850	Ο κ. Τζιούφας έγινε το κόκκινο πανί για τους φοιτητές διότι τάχθηκε υπέρ της μεταρρύθμισης, όπως αυτή αποτυπώνεται στον νόμο που ψηφίσθηκε με διευρυμένη πλειοψηφία από τη Βουλή.
8851	Ο Μπιτίτσι ανέφερε ότι θεωρεί την καταπολέμηση της διαφθοράς βασική προτεραιότητα, ενώ οι συνομιλίες με το Βελιγράδι πρέπει να αμβλύνουν τους περιορισμούς του περιφερειακού εμπορίου.
8852	Πουθενά αλλού δεν είναι τόσο εμφανές αυτό όσο στην Αλβανία και το Κοσσυφοπέδιο, όπου οι επενδύσεις σε τράπεζες, αεροδρόμια, σχολεία και σε οργανισμούς υγειονομικής περίθαλψης των χωρών αυτών αποφέρουν αμοιβαία οφέλη.
8853	Το γεγονός όμως ότι υπάρχει ένα σύστημα που χαρακτηρίζεται από μεγαλύτερη διαφάνεια και η ύπαρξη σαφούς ελέγχου μπορεί να περιορίσει τα νομικά παραπτώματα σε απλά συμβάντα.
8854	Ως αναμενόταν διαρροές δεν υπήρξαν: 154 «υπέρ» και 141 «κατά», το αποτέλεσμα.
8855	Για δεκαετίες, δημοσκοπήσεις έδειχναν ότι και οι άνθρωποι στις πιο επισφαλείς και κακοπληρωμένες δουλειές του ιδιωτικού τομέα συμφωνούσαν με το δικαίωμα των δημοσίων υπαλλήλων να διατηρούν τη μονιμότητα και τα άλλα προνόμια οι δημόσιοι υπάλληλοι.
8856	Αναφερόμενη στο δημοψήφισμα αναρωτήθηκε αν είναι αυτό που τρομοκράτησε την Μέρκελ και τον Σαρκοζί ή είναι η προϊούσα κρίση σε όλη την ευρωζώνη και η όξυνση των αντιθέσεων που δημιουργεί ακόμη και τη βάση της διάσπασης της ευρωζώνης.
8857	Το έγγραφο κομίζει νέα στοιχεία τα οποία φέρονται να καταδεικνύουν τις προσπάθειες του Ιράν να αναπτύξει πυρηνικά όπλα, καθώς και την πραγματοποίηση ερευνών και δοκιμών που έχουν σχέση με αυτά τα όπλα.
8858	Γι’ αυτόν θα είναι ακόμα ένα δηλητήριο, για τα καπιταλιστικά αδιέξοδα ασπιρίνη».
8859	Ακόμη και εάν ετίθετο το ερώτημα νέο Μνημόνιο ή επιστροφή στη δραχμή, ακόμη και εάν η «διαφώτιση» της κοινής γνώμης υπέρ του ευρώ γινόταν με τον πλέον επιθετικό τρόπο, το αποτέλεσμα ενός δημοψηφίσματος δεν θα ήταν βέβαιο.
8860	Έτσι, ο Αστέρας θα γίνει η τέταρτη ομάδα στην καριέρα του μετά την Καλαμάτα, τον Ολυμπιακό και την Ξάνθη.
8861	Η ανάδειξη του συντονιστή διευθυντή γίνεται με αιρετές διαδικασίες.
8862	Διαθέτουν «κοινό νου» και εφαρμόζουν με πειθαρχημένο τρόπο αποτελεσματικές μεθόδους διοίκησης».
8863	"Η υπόθεση στο σύνολό της έχει να κάνει με πολιτικούς και προσωπικότητες από τον κόσμο της ψυχαγωγίας και του αθλητισμού", ανέφερε ο Ντιορελιέβσκι στους SETimes.
8864	Το δικαστήριο είχε επίσης καταδικάσει σε ποινές φυλάκισης από 6 έως 8 μηνών κατά περίπτωση τους επτά γιατρούς του ΚΑΤ, ενώ είχε επιβάλει φυλάκιση 7 και 15 μηνών στους δύο αυτόπτες μάρτυρες.
8865	Μια τόσο επιθετική και ανυπόμονη γενιά, γράφει, θέλει "να φτάσει στην κορυφή της ιεραρχίας γρηγορότερα με οποιοδήποτε τρόπο παρά με την επίπονη μελέτη και τον καθημερινό κόπο.
8866	Σύμφωνα με τους αξιωματούχους της επιτροπής, κυρίως ξένοι επενδυτές πραγματοποίησαν ανοιχτές πωλήσεις τη Δευτέρα.
8867	Αν όμως η ΑΕΚ δεν δείξει ότι τον θέλει, εκείνος αναγκαστικά θα κουνήσει «μαντίλι» με προορισμό την Παιανία.
8868	Ελπίζουμε του χρόνου να μη χρειαστούν και να κάνουν τη συγκομιδή δικοί μας, άνεργοι ή οικονομικά ανήμποροι».
8869	Τα μεγαλύτερα ποσοστά ανεργίας παρατηρούνται στις ηλικιακές ομάδες 15-24 ετών (37%) και 25-34 ετών (21,3%).
8870	Εδώ και χρόνια, η Αλβανία παίρνει μέτρα για την άρση του καθεστώτος θεώρησης διαβατηρίων με τη Σερβία προκειμένου να τονώσει τον τουρισμό, λέει ένας αναλυτής.
8871	"Τα άσχημα νέα είναι ότι ήταν στη Σερβία" είπε ο Γιάνιτς.
8872	Οι Γερμανοί γνώρισαν φυσιολογική ήττα από την Τσέλσι στο Λονδίνο και γενικά το τελευταίο δίαστημα δείχνουν κάπως να κολλάνε, αφού έχουν δεχτεί επτά γκολ στα δύο τελευταία παιχνίδια πρωταθλήματος.
8873	Δεν ήταν εύκολο, καθώς οι συνδικαλιστικοί φορείς αντιστάθηκαν και εναντιώθηκαν στο απειλητικό ξεπούλημα.
8874	Παρατήρησε τα σπασμένα μάρμαρα στους υπόγειους σταθμούς του μετρό και λίγο μετά κάναμε την πρώτη μας στάση.
8875	Είναι γεγονός ότι ενώ έχουν θεσπιστεί σημαντικά νομοθετικά μέτρα για την απελευθέρωση κλειστών επαγγελμάτων, εκκρεμεί σε πολλές περιπτώσεις η έκδοση διοικητικών αποφάσεων για την εφαρμογή τους.
8876	"Όλες οι Βαλκανικές χώρες πρέπει να βρεθούν στην ΕΕ στο εγγύς μέλλον.
8877	Δύο νεκροί και έξι τραυματίες, οι τρεις από τους οποίους βαριά, είναι ο απολογισμός από τη χρήση βεγγαλικών και φέτος το Πάσχα.
8878	Η συμφωνία αυτή βελτιώνει τη «γεωγραφική διαφοροποίηση» της Iberdrola, σχολίασε ο Βίκτορ Πέιρο, αναλυτής της Caja Madrid Bolsa στη Μαδρίτη.
8879	Και επίσης να στείλουμε ένα μήνυμα στον κόσμο, ότι εμείς εδώ θα δουλεύουμε, θα παλεύουμε και να μαχόμαστε με έντιμο τρόπο», είπε.
8880	Γνωρίζουμε ότι πολλοί θα θρηνήσετε μαζί μας, αλλά σας ζητούμε να σεβαστείτε την επιθυμία μας να τον κλάψουμε μόνοι».
8881	Αναλυτική πρόγνωση: Μακεδονία, Θράκη Kαιρός: γενικά αίθριος με λίγες πρόσκαιρες νεφώσεις.
8882	Κάποιοι, ωστόσο, έχουν πάει ένα βήμα πιο πέρα, δημιουργώντας μια πολιτική θεωρία -- τον "Ρουγκοβισμό" -- η οποία βασίζεται στις ιδέες και τις ενέργειές του.
8883	Από 14/1/2011 αρχίζει η εκπομπή και του δεύτερου ψηφιακού μπουκέτου της ΕΡT από τη Θεσσαλονίκη.
8884	Στην Κομισιόν Για το θέμα κατέθεσε ερώτηση στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή ο ευρωβουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Νίκος Χουντής.
8885	Οι τελευταίες εμφανίσεις του στον κινηματογράφο ήταν στο «Ψυχή βαθιά» του Παντελή Βούλγαρη και στη νέα ταινία του Νίκου Τζίμα «Το πέταγμα του κύκνου».
8886	Όπως διευκρινίζεται, η απόφαση ελήφθη την Παρασκευή, στη συνάντηση των υπουργών Εξωτερικών των δύο χωρών στο περιθώριο της ετήσιας συνόδου της Γενικής Συνέλευσης των Ηνωμένων Εθνών.
8887	Σύμφωνα με τον κ. Αμπντελραχμάν, μία γυναίκα φέρεται να έχει σκοτωθεί στη συγκεκριμένη περιοχή.
8888	Πέραν αυτού, έχουν επίσης δεσμευθεί να καταβάλουν κάθε δυνατή προσπάθεια για να υπογράψουν τελική σύμβαση τεχνικής μελέτης, προμηθειών και κατασκευής (EPC) για το έργο Μπελένε μέχρι την 1η Ιουνίου.
8889	Στην Ιαπωνία, το 74% των CΕΟs αναμένουν ότι η μετατόπιση της οικονομικής ισχύος από τις ώριμες στις γρήγορα αναπτυσσόμενες αγορές θα έχει σημαντικές συνέπειες για τους οργανισμούς τους.
8890	Οι τέσσερις χώρες θα χρειαστεί να αποφασίσουν πού θα επενδύσουν τα χρήματα: στις χώρες από τις οποίες προέρχονται οι πρόσφυγες ή στις χώρες όπου ζούνε τα τελευταία 16 χρόνια.
8891	Σε γενικές γραμμές, πάντως, μόνο ένας στους τρεις ασθενείς δήλωσε ότι η αμφίεση του γιατρού τους επηρεάζει και την εμπιστοσύνη τους στο πρόσωπό του.
8892	Η πιστή υλοποίηση των στόχων του προϋπολογισμού, συνεπώς, είναι εκ των ων ουκ άνευ.
8893	Οι Σέρβοι όμως βλέπουν αυτούς τους δεσμούς ως το λόγο ακριβώς γιατί η Τουρκία δεν θα πρέπει να εμπλέκεται στη βαλκανική πολιτική.
8894	Μεταξύ των παρευρισκομένων ήταν συμμετέχοντες από διεθνή χρηματοοικονομικά ιδρύματα, επικεφαλείς της κυβέρνησης και υπουργοί Εξωτερικών από 18 κράτη της CEI.
8895	Παρόλα αυτά, υπάρχουν ανησυχίες ότι η προσοχή μπορεί να απομακρυνθεί από τα επείγοντα οικονομικά ζητήματα καθώς το AKP επικεντρώνεται στη δημιουργία πολιτικών συμμαχιών και είναι δέκτης άλλων πιεστικών ζητημάτων.
8896	Αποδείχτηκε, όμως, ότι αυτή η συμπεριφορά εκλαμβάνεται ως αδυναμία με τέτοιον απαξιωτικό χαρακτηρισμό.
8897	Η αγωνία των Αράβων της Μεσογείου να υπάρξουν με ελευθερία και αξιοπρέπεια έχει αναλογίες με την αγωνία της μεσαίας τάξης στα PIGS της Ευρωζώνης: εκεί, η μεσαία τάξη αγωνιά να αναδυθεί, εδώ, η μεσαία τάξη αγωνιά να μην αφανιστεί.
8898	Η γιαγιά της έπαιζε όργανο στην εκκλησία και ο παππούς της βιολί στη λαϊκή ορχήστρα της πόλης (η οικογένεια είχε μεταναστεύσει στις ΗΠΑ από την Πράγα εξαιτίας του πολέμου).
8899	Η σύνοδος θα ανοίξει με τη συνάντηση του Προεδρείου του ΚΕΑ, την Παρασκευή 7 Οκτωβρίου, στις 2.00-6.00 μμ.
8900	Υποψήφιος εθελοντής ακτοφύλακας μπορεί να είναι κάθε Έλληνας και Ελληνίδα υπήκοος κράτους - μέλους της Ευρωπαϊκής Ένωσης ή υπήκοος τρίτου κράτους, ηλικίας 18 έως 60 ετών, που διαμένει μόνιμα στην Ελλάδα κατά την τελευταία τριετία.
8901	Σε ό,τι αφορά τα αποτελέσματα του τρίτου τριμήνου που παρουσίασε η Velti, θα πρέπει να σημειωθεί ότι τα προσαρμοσμένα Ebitda για το συγκεκριμένο διάστημα διαμορφώθηκαν στα 5,6 εκατ.
8902	Δεν θυμάμαι τότε να απάλλαξαν το κράτος από τη γραφειοκρατία, το ρουσφέτι και τη διαφθορά.
8903	Είναι ο ίδιος δρόμος που είχαν ακολουθήσει και οι παπούδες τους πριν ένα αιώνα, φεύγοντας από τη φτώχεια της Ελλάδας σε αναζήτηση μιας πιο υποσχόμενης "γης της επαγγελίας".
8904	«Οι περισσότεροι τραυματίες έχουν υποστεί εγκαύματα», πρόσθεσε ο ίδιος.
8905	Πρόκειται για το πλήρες ηλεκτρονικό αρχείο των συνδιαλέξεων μεταξύ στελεχών της στρατιωτικής και πολιτικής Αεροπορίας των ΗΠΑ, που προσπαθούσαν απεγνωσμένα να συντονιστούν το πρωί της 11ης Σεπτεμβρίου 2001 και να αναχαιτίσουν τους αεροπειρατές.
8906	Κατά τη διαδικασία του ξεσκουριάσματος και του βαψίματος, ιδιωτικά συνεργεία ξήλωσαν ό,τι υπήρχε μέσα και πετάχτηκε ως σαβούρα όχι από δόλο αλλά από άγνοια.
8907	Η χρηματοδότηση αυτή δόθηκε για να αντισταθμιστούν παράγοντες που μειώνουν τη ρευστότητα του τραπεζικού συστήματος στις παρούσες συνθήκες δυσλειτουργίας των αγορών, όπως η πρόσφατη απόσυρση καταθέσεων του Δημοσίου.
8908	Εμείς γνωρίζουμε ότι για το κέντρο έχουν διατεθεί 300 συνοριοφύλακες, από τους οποίους οι 250 απασχολούνται σε άλλες δραστηριότητες», ανέφερε.
8909	Ο κ. Παπανδρέου δεν έχει πολλά περιθώρια για να βελτιώσει την κυβέρνησή του και τον τρόπο που τη συντονίζει.
8910	Ομως, ο περιβόητος καθηγητής του Πανεπιστημίου της Nέας Yόρκης οικονομολόγος Νουριέλ Ρουμπινί το χαρακτηρίζει «ύψιστη ανοησία».
8911	Το SUV, το εξοχικό, τα πάντα.
8912	Ο Μανώλης Παπαμακάριος συμφώνησε με την ισπανική Λαγκούν Αρο, Α2 κατηγορίας.
8913	Υπάρχει όχι μόνο στα αισιόδοξα θέματα των επόμενων εκπομπών, αλλά και σε κάθε άνθρωπο ξεχωριστά..
8914	Σε ό,τι αφορά τους Ελληνες μερισματούχους, οι επιχειρήσεις θα παρακρατούν φόρο με συντελεστή 25%.
8915	Η Μάριτς εξήγησε πως λειτούργησε πρόσφατα στη Μπογκοβάντια ένα ακόμα κέντρο ασύλου καθώς ο αριθμός των αιτούντων ασύλου στη Σερβία έχει δεκαπλασιαστεί κατά την τελευταία τριετία.
8916	Ο νεαρός επιθετικός υπογράμμισε πως «είναι ένα πετυχημένο αποτέλεσμα, αλλά αν ήμασταν πιο συγκεντρωμένοι θα μπορούσαμε να πάρουμε τους βαθμούς.
8917	Η αύξηση στην τιμή του πετρελαίου θα πλήξει τους καταναλωτές και θα δώσει νέα ώθηση στον πληθωρισμό.
8918	Με τον Μανουέλ Βιθέντ θα συζητήσει ο δημοσιογράφος Παύλος Τσίμας.
8919	Θα πρόκειται για ένα ιστορικό γεγονός τεραστίων διαστάσεων.
8920	Ενώ τώρα οι αντιδράσεις της μας σπρώχνουν στον γκρεμό.
8921	Σύμφωνα με την έρευνα για την φορολογία στην Ευρώπη, οι ΜΜΕ δαπανούν ένα επιπλέον 31% των καταβληθέντων φόρων για φορολογική συμμόρφωση, ενώ για τις μεγάλες επιχειρήσεις το ποσοστό αυτό είναι μόλις 2%.
8922	Ο κ. Κορκίδης έκανε λόγο για «μέτρα του ποδαριού» και υποστήριξε ότι η κυβέρνηση βρίσκεται σε σύγχυση περισσότερο για την είσπραξη της έκτης δόσης και λιγότερο για την είσπραξη των φόρων τους οποίους επιβάλλει.
8923	Οι συλληφθέντες είχαν συστήσει εγκληματική ομάδα και διέπρατταν κλοπές μοτοσυκλετών, από διάφορες περιοχές της Αττικής, τις οποίες στην συνέχεια πωλούσαν ολόκληρες ή τμηματικά ως ανταλλακτικά.
8924	Στο βιβλίο της την απασχολεί ιδιαίτερα η τύχη των νέων ηλικίας 15–30 ετών, οι οποίοι πλήττονται από την ανεργία και την ανασφάλεια και είναι οργισμένοι με την πολιτική τάξη.
8925	Αφενός εκφράζω τη λύπη μου για το συμβάν και το αποτέλεσμα, ωστόσο ως ομοσπονδία δεν είμαστε σε θέση να δώσουμε περισσότερες πληροφορίες.
8926	Yπογράμμισε ωστόσο ότι θα επιδιωχθεί σε συμφωνία με τις εργατικές ενώσεις, μείωση του ύψους των επιδομάτων για την εξοικονόμηση 40 εκατ.
8927	Oι ώρες εργασίας να αυξηθούν από 38 σε 40 την εβδομάδα και οι ημέρες από 197 σε 213 τον χρόνο.
8928	Σύμφωνα με την MLS, οι διαδραστικοί πίνακες αποτελούν τη μεγαλύτερη τεχνολογική πρόκληση για τη μετάβαση του ελληνικού σχολείου στη ψηφιακή εποχή.
8929	Ειδικότερα, στην έκθεσή της η ΤτΕ τονίζει πως η οικονομική πολιτική πρέπει να στραφεί πλέον στην εκ βάθρων ανασυγκρότηση του κράτους για να μειωθούν οι δαπάνες και να αυξηθεί η αποτελεσματικότητα του δημόσιου τομέα.
8930	Αν μάλιστα αναλογιστεί κανείς ότι η πέστροφα αυτή αποτελεί βασική τροφή για άλλα είδη που ζουν στο αχανές πάρκο, όπως οι αρκούδες γκρίζλι, οι αετοί, οι ερωδιοί ή τα κουνάβια, κατανοεί πόσο σημαντικές θα ήταν οι συνέπειες της εξαφάνισής της.
8931	Ισως, λοιπόν, να μην είναι μόνο ένα κοινωνικό φαινόμενο, ομαδική παράκρουση, ομαδική υστερία ή εκδήλωση της κοινωνικής δυναμικής που διέπει την ανθρώπινη συμπεριφορά.
8932	Αν βρει κάτι βαρύ, ο Ιρφάν θα του πετάξει το σχοινί να το τραβήξουν έξω.
8933	Το φόρουμ διαθέτει διαχειριστή.
8934	Το 80% των αναλυτών είτε διατήρησαν αμετάβλητες είτε αύξησαν τις επενδύσεις τους στις αγορές εμπορευμάτων στη διάρκεια των τελευταίων 12 μηνών, σύμφωνα με την ετήσια έρευνα της Barclays Capital.
8935	Το δεύτερο ημίχρονο δεν επιφύλαξε..
8936	H απόφαση του δικαστηρίου ακυρώνει τις πιθανότητες του Σέσελι να θέσει υποψηφιότητα στις προεδρικές εκλογές της Σερβίας το 2012, ως ηγέτης του ευρωσκεπτικιστικού Σερβικού Ριζοσπαστικού Κόμματος.
8937	"Ο κόσμος στην Τουρκία κοιτάει προς τα έξω περισσότερο.
8938	Στο όνομα «Costas» ακούει και ο ειδικός σύμβουλος που αναλαμβάνει να μυήσει τρεις βρετανικές οικογένειες στον φορολογικό και συνταξιοδοτικό «παράδεισο» της Ελλάδας στο νέο βρετανικό ριάλιτι του Channel 4 με τίτλο «Go Greek for a week».
8939	Τον θόρυβο που «ύψωναν», κάποιοι τον έβλεπαν διαχωριστικό, άλλοι σαν το προστατευτικό «περίβλημα» για να συνεχιστούν απερίσπαστες οι ζυμώσεις κάτω, κοντά στο σιντριβάνι.
8940	Εξαρτώνται σχεδόν απόλυτα από τις δωρεές διεθνών οργανισμών, μία εφάπαξ επιχορήγηση από τον προυπολογισμό της οντότητας και σχεδόν καθόλου υποστήριξη από τις τοπικές κοινότητες.
8941	Μπείτε στον κόσμο των προνομίων της Ναυτεμπορικής.
8942	Η δήλωση της Μέρκελ έλαβε χώρα εν όψει τηλεδιάσκεψης μεταξύ της ίδιας, του Γάλλου Προέδρου Νικολά Σαρκοζί και του Έλληνα Πρωθυπουργού Γιώργου Παπανδρέου, η οποία πρόκειται να λάβει χώρα την Τετάρτη.
8943	Για άλλους η παράδοση καλά κρατεί.
8944	Σπούδασε θέατρο στην Αθήνα, μα δεν ασχολείται παρά με το γράψιμο.
8945	Ακόμη και αν αυτό είναι αναληθές, το κόμμα Νταουά του Μαλικί είναι αυτό που πραγματοποίησε τη βομβιστική επίθεση εναντίον της αμερικανικής πρεσβείας στο Κουβέιτ το 1983.
8946	Περισσότεροι από τους μισούς ζουν στην ΕΕ, με τη Ρουμανία, και ακολούθως Βουλγαρία, Ισπανία, Ουγγαρία και Σλοβακία να αποτελούν τις χώρες με τις μεγαλύτερες κοινότητες Ρομά.
8947	Η αυτοκριτική και η υπευθυνότητα είναι πλέον αναγκαίες και πέραν αυτών ο καθένας από όσους δεν ακολούθησαν την πλειοψηφία θα πρέπει να αναλάβει τις ευθύνες που του αναλογούν, ανάλογα με τη θέση του και την εν γένει συμπεριφορά του.
8948	Οι ειδικευμένοι βγάζουν περίπου 560 ευρώ μηνιαίως.
8949	Η προοπτική της αδειοδότησης των ραδιοφωνικών επιχειρήσεων θα μπορούσε να δώσει λύση στη πρόβλημα, η διαδικασία ωστόσο ακόμα και εάν άρχιζε σήμερα, θα χρειαζόταν αρκετό καιρό για να ολοκληρωθεί για τους 51 νομούς της χώρας.
8950	«Η ΝΔ αξιώνει να εξεταστούν όλα τα στοιχεία που αφορούν σε συμβάσεις του υπουργείου Εθνικής Αμύνης μέχρι και σήμερα», τόνισε, μιλώντας στο ραδιοσταθμό Real Fm, και o γραμματέας της κοινοβουλευτικής ομάδας της αξιωματικής αντιπολίτευσης Κώστας Τασούλας.
8951	Μεγαλύτερες προσπάθειες Η κρίση χρέους και η «αναιμική» ανάπτυξη στην Ευρωζώνη προβληματίζει έντονα τα στελέχη του τραπεζικού κλάδου, που προβλέπουν μειωμένη κερδοφορία των τραπεζών.
8952	Ετσι, «η ζήτηση δομικών υλικών για ιδιωτικά και δημόσια έργα έχει εξανεμιστεί», αναφέρει η Τιτάν.
8953	Στις ευπαθείς ομάδες συνιστάται να αποφεύγουν την έκθεση στον ήλιο, κυρίως τις μεσημεριανές ώρες (από τις 11:00 μέχρι τις16:00), να προτιμούν ανοιχτόχρωμα ρούχα, να χρησιμοποιούν καπέλο και να καταναλώνουν άφθονο νερό.
8954	Σύμφωνα με σημερινή ανακοίνωση του εκπροσώπου της Hermes, η εταιρεία ζητεί από την LVMH να προχωρήσει στην πώληση των μισών μετοχών που κατέχει προκειμένου να αποκατασταθεί η ροή των μετοχών.
8955	Ομως, σε χώρες όπως η Βρετανία, η συνεχής ανάπτυξη και οι πολιτικές που την προωθούν υπονομεύουν την ευημερία, την οποία ορίζει ως ελευθερία από την αντιξοότητα ή τον πόνο.
8956	Η βροχή προσπαθεί μάταια να ξεπλύνει τα ρυπαρά πεζοδρόμια από τα σκουπίδια.
8957	Δημιουργήθηκαν για προληπτικούς λόγους μετά το αραβικό πετρελαϊκό εμπάργκο της δεκαετίας του ’70 και χρησιμοποιήθηκαν για τελευταία φορά μετά τους τυφώνες «Γκούσταβ» και «Αϊκ», το 2008.
8958	"Ελπίζω ότι την άνοιξη του 2012 θα ξεκινήσουν επίσημα οι διαπραγματεύσεις".
8959	Για συνδρομές φυσικών προσώπων συμπληρώστε παρακάτω τα στοιχεία σας και άμεσα θα λάβετε τα μοναδικά στοιχεία πρόσβασης της συνδρομής σας.
8960	Το μόνο που μπορεί να κάνει το παράκτιο κράτος από την υφαλοκρηπίδα, του οποίου θα περάσουν οι αγωγοί, είναι να καθορίσει την κατεύθυνση την οποία θα πρέπει να ακολουθήσουν.
8961	Απώλειες της τάξης του 0,3% κατέγραψε ο διευρυμένος δείκτης Topix, ο οποίος έκλεισε στις 824,90 μονάδες.
8962	Ο Γιάννης Παπαμαστοράκης έλαβε το διδακτορικό του στην Αστροφυσική από το Ινστιτούτο Max Planck Εξωγήινης Φυσικής και το Πολυτεχνείο του Μονάχου.
8963	"Η ανάκαμψη που ξεκίνησε στα μέσα του 2010 κινδυνεύει να εκτροχιαστεί", ανέφερε σε δήλωσή της αποστολή του Ταμείου στις 22 Νοεμβρίου, μετά την ολοκλήρωση μιας επίσκεψης που κράτησε δύο εβδομάδες.
8964	Πιέσαμε ψηλά τον Παναθηναϊκό, αλλά χάσαμε την ηρεμία μας μετά το γκολ που δεχτήκαμε.
8965	Όμως, σε σχέση με το δημοσιονομικό έλλειμμα, το πρώτο δίμηνο του 2011 είμαστε 50 εκατ.
8966	Η Κίνα την υποσκέλισε και κατέλαβε τη θέση της δεύτερης μεγαλύτερης οικονομίας στον κόσμο, ενώ με μια ανάπτυξη 9,5% έρχεται σε οξεία αντίθεση με τις περισσότερες ανεπτυγμένες χώρες.
8967	Αλλά το ζήτημα δεν είναι καθόλου εύκολο.
8968	Βρίσκεστε εδώ: » Ενημέρωση » Ανακοινώσεις » Πρόσκληση Υποβολής Προτάσεων για την υλοποίηση του Πιλοτικού Προγράμματος..
8969	"Οι γυναίκες εξακολουθούν να μην έχουν ίση παρουσία στην πολιτική με τους άνδρες.
8970	Οσο το πετρέλαιο ήταν άφθονο και το περιβάλλον σχετικά άθικτο, οι άνθρωποι επέλεγαν την ευκολότερη λύση.
8971	Τα πλοία είναι παραδοτέα το α' εξάμηνο του 2013.
8972	Οι έλεγχοι που πραγματοποιούνται είναι περιορισμένοι, καθώς πρόκειται για δύσκολη και ακριβή διαδικασία.
8973	Για να καταστήσουμε την εμπειρία αυτή ενδιαφέρουσα, σας ζητάμε να ακολουθήσετε τους κανόνες που επισημαίνονται στην πολιτική σχολίων.
8974	O κυβερνήτης της Kαλιφόρνιας και διάσημος ηθοποιός του Xόλιγουντ Aρνολντ Σβαρτσενέγκερ, κατά τη διάρκεια συνέντευξης Tύπου στο Σακραμέντο της Kαλιφόρνιας το 2004.
8975	Εκτός από τα δικαιώματα των γυναικών, την προσοχή τραβούν και τα δικαιώματα των παιδιών.
8976	"Οι χώρες της Ευρωπαϊκής Ένωσης αποτελούν δυναμικές αγορές με πολλές προκλήσεις.
8977	Με τα σημερινά δεδομένα, η αξία της επένδυσης Σοκόλ ανέρχεται στα 12,9 εκατ.
8978	Παλαιότερα, όμως, η θέση αυτή περιοριζόταν στο τηλεπαιχνίδι και στον ενορχηστρωμένο καβγά ή/και συναισθηματικό μπρέικνταουν.
8979	Θα θέλαμε να επισημάνουμε σε όσους κάνουν επιλεκτική κριτική, ότι το πρωτάθλημα διεξάγεται σε 30 αγωνιστικές.
8980	Στην ίδια «παγίδα» πιάστηκε και ο σημερινός πρωθυπουργός.
8981	Δεν θέλουμε να αλλοιώσουμε τον ιδιωτικό χαρακτήρα των ιδιωτικών τραπεζών.
8982	Στα λοιπά λειτουργικά έσοδα, που ανήλθαν στα 7,6 εκατ.
8983	Στο πλαίσιο της δράσης αυτής θα τοποθετηθούν ειδικοί σάκοι στο περιστύλιο του μουσείου όπου από τις 2 έως τις 18 Μαΐου θα συγκεντρώνονται βιβλία.
8984	Ο Αρης είχε ενέργεια, κίνηση, πάθος στο ξεκίνημα του αγώνα και πολύ γρήγορα σε δύο στιγμές έφτασε κοντά στο γκολ.
8985	Παρόμοιο είναι το σκεπτικό και για την Καβάλα η οποία κρίθηκε ένοχη για τα πέντε παιχνίδια που η UEFA θεωρεί ότι χειραγωγήθηκαν για στοιχηματικούς λόγους.
8986	Δεν χρειάζεται όμως να διατηρήσει τα επιτόκια σε υπερβολικά χαμηλά επίπεδα αφότου παρέλθει η κρίση, ειδικά εάν αυτά τα επιτόκια έχουν ελάχιστη συνεισφορά στη δημιουργία σταθερής οικονομικής δραστηριότητας.
8987	Η Ευρωζώνη αποφάσισε τη «σημαντική επιμήκυνση» της περιόδου αποπληρωμής των 44 δισ.
8988	Ο Βανγκελόβσκι δεν εκπλήσσεται από το γεγονός ότι οι άνδρες κατέχουν τις ηγετικές θέσεις ακόμα και αν είναι λιγότερο μορφωμένοι από τις γυναίκες.
8989	Η Αθήνα αναμένει να λάβει την επόμενη δόση των 8 δισεκατομμυρίων ευρώ, στο πλαίσιο του πρώτου διεθνούς πακέτου διάσωσης, αξίας 110 δισεκατομμυρίων ευρώ, το Σεπτέμβριο.
8990	"Το Ιράν εξακολουθεί να απειλεί την Τουρκία, ενώ οι δυτικοί μας σύμμαχοι μας αφήνουν αντιμέτωπους με τους Άραβες", γράφει, προσθέτοντας ότι οι Κούρδοι μαχητές λαβαίνουν υποστήριξη από τη Δαμασκό.
8991	Κάνουμε συμβουλευτικές συναντήσεις με την οικογένεια, συζητάμε τις σχέσεις γονέων-παιδιού και αν όλα πάνε καλά, το παιδί επιστρέφει στο σπίτι και παρακολουθούμε την εξέλιξή του.
8992	Η υπόθεση προστίθεται σε μια σειρά παρόμοιων περιστατικών τα τελευταία χρόνια.
8993	Ο 49χρονος Μπόγκολγιουμπ Τάσιτς από την Τσασάκ εργαζόταν στο εργοαστάσιο χαρτιού Bozho Tomic επί 12 χρόνια και απολύθηκε λίγο μετά την ιδιωτικοποίηση της εταιρείας.
8994	ΕΞΠΡΕΣ: "Συναγερμός σε Ε.Ε.-ΗΠΑ για το ελληνικό «ζήτημα»".
8995	Στην πρεμιέρα των κινητοποιήσεών τους, την περασμένη Κυριακή, τσακώνονταν κάνα μισάωρο για τη διαδικασία: αν θα πρέπει να υπάρξει περαιτέρω διαβούλευση των προτεινόμενων κειμένων ή αν ήταν αρκετή η συζήτηση για να διεξαχθεί ψηφοφορία.
8996	Ο δήμαρχος δικάστηκε για κατηγορίες κατάχρησης εξουσίας, ωστόσο αθωώθηκε το Μάρτιο.
8997	Το να ακολουθεί, όμως, τις παγκόσμιες τάσεις, μάλλον δεν είναι αρκετό για την περιοχή με την υψηλότερη συγκέντρωση φτωχών πολιτών στον κόσμο.
8998	Θα παίξουμε με σκοπό τη νίκη.
8999	Η κατάσταση βελτιώνεται, αλλά όχι επαρκώς.
9000	Σήμερα, στην επαρχία εξακολουθούν να κατοικούν περίπου 100.000 Σέρβοι, ενώ η Αλβανική πλειονότητα ανέρχεται στο 90 τοις εκατό του πληθυσμού των 2 εκατομμυρίων πολιτών.
9001	Ο Ζβόνκο Βεσελίνοβιτς επανεμφανίζεται ως βασικός αρχηγός εγκληματικής οργάνωσης, σύμφωνα με δημοσιεύματα ΜΜΕ του Κοσσυφοπεδίου και της Σερβίας.
9002	Σύμφωνα με τους ακτιβιστές το τέταρτο θύμα καταγράφηκε στην πόλη Χομς όπου είχαν συγκεντρωθεί περίπου 10.000 άνθρωποι για να εκφράσουν την υποστήριξή τους στις γειτονικές επαρχίες όπου στις τελευταίες κινητοποιήσεις σκοτώθηκαν δεκάδες άνθρωποι.
9003	Εχει περάσει σχεδόν το ένα τρίτο του απαιτούμενου χρονικού διαστήματος για την υποβολή της πρώτης φάσης των δηλώσεων και επικρατεί ένα πραγματικό χάος», αναφέρει.
9004	Από τη λήξη της σύγκρουσης στη Β-Ε, η Ιαπωνία έχει προσφέρει εκατοντάδες εκατομμύρια ευρώ σε βοήθεια για ανακαίνιση σχολείων, προσπάθειες αποναρκοθέτησης, κατασκευή ιατρικών μονάδων και βελτιωμένο σύστημα υδροδότησης.
9005	"Δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα εδώ", εξηγεί.
9006	Σύμφωνα πάντως με τον Τζόνσον, η μεταφορά του δεν συνδέεται με αυτές τις επικρίσεις, καθώς η κράτησή του είναι σύμφωνη με τους κανονισμούς.
9007	Στα συγκεκριμένα 12,5 χλμ.
9008	Οι Ηνωμένες Πολιτείες και η Ευρωπαϊκή Ενωση επέβαλαν οικονομικές κυρώσεις κατά του καθεστώτος από τις πρώτες ημέρες της εξέγερσης κατά του Μουαμάρ Καντάφι και των συμμάχων του.
9009	Το ποσοστό της ανεργίας παρέμεινε σταθερό στο 9,1%, όπως ανέμεναν οι αναλυτές της Wall Street.
9010	Κωνσταντίνου, στην Ευριπίδου.
9011	Η αύξηση της ζήτησης βενζίνης στις ΗΠΑ ξεκινά μετά από τη σημερινή ημέρα εορτασμού της Ημέρας Μνήμης και λήγει στις αρχές Σεπτεμβρίου με τον εορτασμό της Εργατικής Πρωτομαγιάς που εορτάζεται στη χώρα την πρώτη Δευτέρα του Σεπτεμβρίου.
9012	Η αριστερή πτέρυγα του διαδρόμου θα εξασφαλίσει τη μεταφορική σύνδεση Τουρκίας και Βαλκανίων καθώς και Τουρκίας και ΕΕ.
9013	Οι Ινδοί παρακολουθούν την πολιτική αστάθεια στο Πακιστάν με μοιρολατρία.
9014	ΒΕΛΛΙΟΥ) Προκήρυξη δύο διαγωνισμών έξι υποτρόφων εσωτερικού (Κληροδότημα ΚΩΝ.
9015	Ευχαρίστησε επίσης τον κ. Ραντ για το γεγονός ότι στις επαφές του στην Αθήνα έχει συμπεριλάβει και οικονομικούς υπουργούς.
9016	Ο Θεόδωρος Δαλής εργάζεται έξω από το μικρό βιβλιοδετήριό του σε βιομηχανική περιοχή δυτικά της Αθήνας.
9017	Μετά τη δολοφονική επίθεση, ο ένας από αυτούς παρέλαβε τους δύο δράστες από κοντινό σημείο της περιοχής, βοηθώντας στη διαφυγή τους.
9018	Ειδικότερα, ξημερώματα της 27ης Μαρτίου ο νεαρός απευθύνθηκε στα επείγοντα του γενικού νοσοκομείου Ρόδου.
9019	Παράλληλα, επαναλαμβάνει την υποστήριξή της σε κάθε σχέδιο που ενισχύει την ενεργειακή αυτονομία.
9020	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Στο πολιτικό μέτωπο, λέει, η αντιπολίτευση δεν προσφέρει καμιά εναλλακτική λύση και το ΑΚΡ θα πρέπει από μόνο του να αναπτύξει μια οικονομική πολιτική.
9021	Συγκεκριμένα, η μελέτη, προτείνει τον εκσυγχρονισμό της νομοθεσίας για την απόκτηση αποδεικτικού ναυτικής ικανότητας, προσδιορίζει την απαιτούμενη διδακτέα και εξεταστέα ύλη, την επιμόρφωση του διδακτικού προσωπικού και τη μετεκπαίδευσή του.
9022	Είναι ένα πρώτο βήμα η αποδοχή της δανειακής σύμβασης.
9023	Ο Πρεσβευτής του ΟΑΣΕ στα Τίρανα, Εβγκέν Γόλφαρθ, αναφέρει ότι "Η βελτίωση του υπάρχοντος χάσματος στην ισότητα των φύλων σε όλες τις δομές διακυβέρνησης εξακολουθεί να αποτελεί πρόκληση.
9024	Η συνεργασία μας αποτελείται από κοινές εργασίες σχετικά με το δικαστικό σώμα, τα τελωνεία και την αστυνομία.
9025	Ο Πολωνός επιθετικός, ο οποίος βρίσκεται στην Τρίπολη από την Κυριακή και παρακολούθησε την αναμέτρηση με την ΑΕΚ, υπέγραψε χθες συμβόλαιο διάρκειας δυόμισι ετών.
9026	Στοιχεία αντλήθηκαν από την εξαιρετική έκδοση για τον Μιχάλη Κακογιάννη του 36ου Φεστιβάλ Κινηματογράφου Θεσσαλονίκης (1995), σε επιλογή υλικού και επιμέλεια Μπάμπη Κολώνια, από το βιβλίο του Μιχάλη Κακογιάννη «Δηλαδή…» (εκδ.
9027	Στην Ενωση πλέον εξετάζουν όλα τα ενδεχόμενα που τους έχουν απομείνει, και σύμφωνα με τον Σωκράτη Λαμπρόπουλο, νομικό εκπρόσωπο του Γιάννη Φιλίππου, τα περιθώρια δεν έχουν εξαντληθεί.
9028	Τήν δήλωσιν αυτήν έκανε τήν περασμένην Δευτέραν κατά τήν διάρκειαν προεκλογικής περιοδείας του, ο κ. Γιόμο Κενυάττα, αρχηγός τού κόμματος ανεξαρτησίας τής Κένυα, ο οποίος εξήλθεν εσχάτως τών βρεταννικών φυλακών.
9029	Στην πρώτη περίπτωση υφίσταται κάποιος κοινωνικός έλεγχος.
9030	"Ο κόσμος που συνέχισε να γιορτάζει, όπως ο πατέρας μου, έπρεπε να το κάνει στα κρυφά ώστε να μην τον καταλάβει κανείς.
9031	Από την έκρηξη τραυματίστηκαν δύο γυναίκες υπάλληλοι της εταιρείας.
9032	Στη δημιουργία δημόσιου φορέα έρευνας υδρογονανθράκων και τον εκσυγχρονισμό της ισχύουσας νομοθεσίας αναφέρθηκε ο υφυπουργός Περιβάλλοντος, Γ. Μανιάτης, μιλώντας στον τηλεοπτικό σταθμό Σκάι.
9033	Εκπρόσωπος της διεθνούς δύναμης του ΝΑΤΟ στο Αφγανιστάν δήλωσε ότι οι συμμαχικές δυνάμεις έχουν ενημερωθεί ότι σημειώθηκε ένα περιστατικό και διεξάγουν σχετική έρευνα, αλλά αρνήθηκε να διευκρινίσει περαιτέρω.
9034	Το πρώτο στάδιο θα ολοκληρωθεί σε ένα έτος από σήμερα.
9035	«Υπάρχουν κλειστές αποθήκες στη Νίκαια και στου Ρέντη στις οποίες φυλάγονται άγρια πουλιά και στις οποίες πηγαίνεις ως υποψήφιος αγοραστής μόνο με ραντεβού.
9036	"Ανακοινώνουμε τη δύναμη και τη βούληση να κυβερνήσουμε τους εαυτούς μας", είπε.
9037	Λίγες ώρες νωρίτερα, ο Αραβικός Σύνδεσμος εξέδωσε το πρώτο του επίσημο ανακοινωθέν για τη Συρία, στο οποίο καταδικάζει τη βία.
9038	Οι Ντενγκ και Λουκ ζήτησαν τη διεξαγωγή ανεξάρτητης και αντικειμενικής σε βάθος έρευνας.
9039	Παράλληλα, σε αυτό το περιβάλλον δεν μπορεί να υπάρξει συναίνεση, οπότε έχουμε ένα έλλειμμα συναίνεσης.
9040	Ο Κιλανξιού επίσης διαμαρτύρεται ότι οι Ρομά αναφέρονται 13 φορές με υποτιμητικό όνομα σε ένα σχολικό βιβλίο της όγδοης τάξης, κάτι για το οποίο έχει ήδη διαμαρτυθεί η κοινότητα.
9041	Αντιθέτως, έλεγαν, η κριτική θα συνεχιστεί κλιμακούμενη.
9042	Κάποιοι από τους ενόπλους σκοτώθηκαν, άλλοι τραυματίστηκαν».
9043	Σε αυτήν την περίοδο οι σημαντικότερες μεταναστευτικές ροές κατευθύνθηκαν από την Ελλάδα προς την τότε Δυτική Γερμανία και τους υπερπόντιους προορισμούς της Αυστραλίας, του Καναδά και των ΗΠΑ.
9044	Τυχόν επιμονή τους προς αυτή την κατεύθυνση θα φέρει πολλαπλασιασμό των ακραίων αντιδράσεων».
9045	«Στο φόντο, έχουμε τα πιθανά σχόλια των οίκων για την πιστοληπτική αξιολόγηση των ΗΠΑ», σημειώνει.
9046	Ξεσπάμε σε ένα δυνατό χειροκρότημα, ενώ σκέφτομαι ότι απέναντί μας βρίσκεται μία από τις πιο εκλεκτές ηθοποιούς του σύγχρονου ελληνικού θεάτρου.
9047	Επίσης ζήτησε από τον αρμόδιο ιατροδικαστή που να αναλάβει την νεκροτομή να προχωρήσει με γρήγορους ρυθμούς στις προβλεπόμενες διαδικασίες.
9048	Γυναίκα που φέρεται ότι συμμετείχε στο κύκλωμα πορνείας δήλωσε ότι ο Στρος-Καν είχε επί πληρωμή σχέσεις μαζί της.
9049	Για φέτος, αναμένεται να ξεκινήσει και η αξιοποίηση των περιφερειακών αεροδρομίων και λιμανιών της χώρας που, όμως, θα έχει πολλά οφέλη στα επόμενα χρόνια.
9050	Όπως έγινε γνωστό, δύο άγνωστοι με την απειλή όπλου άρπαξαν 700 ευρώ από το ταμείο και επιβιβάστηκαν σε μοτοσικλέτα για να διαφύγουν, τους καταδίωξε όμως ένας αλλοδαπός, υπήκοος Αιγύπτου, που ήταν στο φαρμακείο την ώρα της ληστείας.
9051	Κανείς βέβαια, πολλώ δε μάλλον οι κοινοπραξίες, δεν μπορεί να ισχυριστεί ότι περίμενε να ξεκινήσουν τα έργα για να ανακαλύψει τα προβλήματα των συμβάσεων παραχώρησης.
9052	Αναγνώρισε μάλιστα ο κ. Ρέππας ότι «σε έναν δρόμο που είναι υπό κατασκευή δεν θα πρέπει να επιβαρύνεται αυτός ο οποίος τον χρησιμοποιεί, ταλαιπωρείται κιόλας και κινδυνεύει».
9053	Η επιχείρηση θα πραγματοποιεί πτήσεις προς το Λονδίνο τρεις φορές την εβδομάδα.
9054	Μετά το τέλος της τηλεδιάσκεψης, το κλίμα άρχισε να μην είναι και τόσο αισιόδοξο στην ελληνική αποστολή.
9055	Ο Μιχάλης Κακογιάννης ήταν βαθύτατα πολιτικοποιημένος και όλη του η διαδρομή είχε έντονη κοινωνική αναφορά.
9056	Κατά τη διάρκεια της προεδρίας της, η Ρουμανία επικεντρώθηκε στην Ευρωπαϊκή στρατηγική για την περιοχή του Δούναβη, κοινό έργο με την Αυστρία.
9057	Οκτώ τράπεζες απέτυχαν στα φετινά τραπεζικά τεστ αντοχής (stress tests), ενώ άλλες 16 θεωρήθηκαν ευάλωτες.
9058	Από την 1η Νοεμβρίου το ενιαίο μισθολόγιο Τελικά το νέο ενιαίο μισθολόγιο, από το οποίο το οικονομικό επιτελείο εκτιμά ότι θα προκύψει εξοικονόμηση 20% στις δαπάνες του Δημοσίου για μισθούς, θα εφαρμοστεί από την 1η Νοεμβρίου.
9059	Το Φεβρουάριο του 2010, τα εγκλήματα τιμής έγιναν πρωτοσέλιδο στα μέσα ενημέρωσης όταν ένα 16-χρονο κορίτσι ο πατέρας του το έθαψε ζωντανό επειδή έκανε παρέα με αγόρια.
9060	"Ο ρόλος τους ελαχιστοποιείται", ανέφερε ο αρχηγός του DPB.
9061	Η στρατιωτική θητεία είναι κι αυτή ένα θέμα που ενδιαφέρει σχεδόν όλους τους άνδρες στην Τουρκία αφού είναι υποχρεωτική.
9062	Τα πρώτα κρούσματα χολέρας καταγράφηκαν στη Δομινικανή Δημοκρατία το Νοέμβριο του 2010, ύστερα από το ξέσπασμα της επιδημίας στην Αϊτή.
9063	Εργασίας για το δικαίωμα επέκτασης των κλαδικών συμβάσεων NAFTEMPORIKI.
9064	Σε προσχέδιο έκθεσης του ΔΝΤ για την Παγκόσμια Χρηματοπιστωτική Σταθερότητα εκτιμάται πως οι ευρωπαϊκές τράπεζες θα χρειαστούν έως και 200 δισ.
9065	«Το όριο πρόκρισης για τον τελικό της δισκοβολίας γυναικών είναι 54μ.
9066	Οι περισσότεροι ενδιαφερόμενοι αγοραστές προέρχονται από τις αναδυόμενες οικονομίες.
9067	Τώρα τα ρεπορτάζ αγοράς ήταν για τους Πακιστανούς στην περιοχή του Συντάγματος που πουλούσαν εμφιαλωμένο νερό, γυαλιά κολύμβησης και απλές βαμβακερές μάσκες (2 ευρώ εκάστη).
9068	Λειτούργησε επίσης ένα εναλλακτικό πανεπιστήμιο το οποίο διδάσκει ΜΜΕ, ανθρωπιστικές επιστήμες και αραβικά, συζητώντας τα διάφορα θέματα από Ισλαμική οπτική γωνία, κάτι που δεν προσφέρεται στα επίσημα κοσμικά κρατικά πανεπιστήμια της Τουρκίας.
9069	Πορεία του παραλόγου Η Αριστερά των αποστράτων Μια εκπομπή της ΕΡΤ για την ΕΡΤ Η ώρα του λυκόφωτος στα ΑΕΙ H εργασιακή εφεδρεία είναι μόνον η αρχή Ενοπλες Δυνάμεις και ιεραρχία 49 χρόνια πρίν.
9070	Αν όχι, να κλείσει την υπόθεση.
9071	Ο Ιγκόρ Μιλαντίνοβιτς, 35 ετών, είναι οικονομολόγος από το Βελιγράδι με ένα 5χρονο και ένα 7χρονο παιδί.
9072	Καλύπτει ψηφοφόρους της Αριστεράς, ανένταχτους, σκεπτόμενους ψηφοφόρους της κυβέρνησης.
9073	Γι’ αυτό υπάρχουν οι ρυθμίσεις «απορρήτου» με τις οποίες ο καθένας μπορεί να ελέγξει ποιος μπορεί να δει τι.
9074	Ο τελευταίος υποστηρίζει ότι ο «πολιτισμικός μαρξισμός» ευθύνεται για την ηθική υποβάθμιση της Ευρώπης και «πως ο εξισλαμισμός της Γηραιάς Ηπείρου δεν μπορεί να τερματιστεί πριν πρώτα καταστραφεί το δόγμα της πολυπολιτισμικότητας».
9075	Συγκέντρωση διαμαρτυρίας κοντά στο σπίτι του Χρ.
9076	«Η κυβέρνηση αποφάσισε να προχωρήσει στην ψήφιση του νέου βάρβαρου Πολυνομοσχεδίου με συνοπτικές διαδικασίες από τη Βουλή.
9077	Η κατάσταση πάντως περιπλέκεται με τις δικαστικές αποφάσεις.
9078	Θα αναφέρουν εάν φορολογήθηκαν γι' αυτά στο εξωτερικό και θα πρέπει να προσκομίζουν τα αντίστοιχα δικαιολογητικά.
9079	Στις 12.00 έφθασαν στο Δικαστικό Μέγαρο, όπου οδηγήθηκαν οι δύο συλληφθέντες κατά τα χθεσινά επεισόδια στο αεροδρόμιο Νίκος Καζαντζάκης.
9080	H τουριστική κατοικία, πρόσθεσε, που φέρνει πολυνομοσχέδιο του υπουργείου Οικονομικών είναι ένα νέο ξενοδοχειακό προϊόν με προστιθέμενη αξία για τον τουρισμό.
9081	Οσον αφορά το ενδεχόμενο πρόωρων εκλογών ξεκαθάρισε ότι ο Πρωθυπουργός δεν έθεσε τέτοιο θέμα, αν και δεν απέκλεισε να γίνουν «ξαφνικά και εκβιαστικά» με το δίλημμα ότι υπάρχει κίνδυνος για τη χώρα.
9082	Από τους προσαχθέντες, συνελήφθησαν πέντε ακόμα άτομα για παραβάσεις του Νόμου περί όπλων και ναρκωτικών.
9083	Σύμφωνα με τις προβλέψεις τους, όλες οι χώρες της περιοχής θα παρουσιάσουν θετική ανάπτυξη φέτος, αλλά οι ρυθμοί ανάπτυξης θα κινηθούν σε πολύ χαμηλότερα επίπεδα από αυτά που υπήρχαν πριν την κρίση.
9084	Ηνωμένα Έθνη: Ταξιδιωτικές και οικονομικές κυρώσεις σε βάρος του ηγέτη της Λιβύης Καντάφι, μελών της οικογένειάς του και του στενού του κύκλου προβλέπει το σχέδιο απόφασης του Συμβουλίου Ασφαλείας.
9085	ΗΠΑ: Κυρώσεις και κατά του Σύρου ΥΠΕΞ NAFTEMPORIKI.
9086	Οι επιλογές του DUI θα ηγούνται επίσης των υπουργείων τοπικής κυβέρνησης, περιβάλλοντος, οικονομίας και δικαιοσύνης.
9087	Ορισμένες ελληνικές τράπεζες πιθανόν να χρειαστούν κεφάλαια και από το Ταμείο Χρηματοπιστωτικής Σταθερότητας.
9088	Και υπάρχει περιορισμός: θα πρέπει να κάνουν παιδί εντός συγκεκριμένου χρονικού ορίου.
9089	"Η Σερβία θα απορρίψει οποιαδήποτε λύση αποσπάσει το Κοσσυφοπέδιο από τη Σερβία και, εξίσου σημαντικά, θα συνεχίσει να θεωρεί το Κοσσυφοπέδιο μέρος των εδαφών της", όπως δήλωσε στην εφημερίδα του Βελιγραδίου Danas.
9090	Ο Φερνάντο Σάντος διδάσκει ένα ποδόσφαιρο στο οποίο αρετές θεωρούνται η συγκέντρωση, η πίστη στον σκοπό, ο χαρακτήρας, η προσήλωση στο αμυντικό σχέδιο, η ακύρωση του αντιπάλου.
9091	Πρόσθεσε πως την ίδια μέρα αναμένει πως θα αποφασιστούν οι βασικές γραμμές του νέου σχεδίου δανεισμού για την Ελλάδα.
9092	"Έχουμε μια κατάσταση στην οποία ο λαός στο Κοσσυφοπέδιο βρίσκεται κοντά στο να βιώσει τη μοίρα των Σέρβων της Κράινα, οι οποίοι ήρθαν στη Σερβία κρατώντας μόνο πλαστικές σακούλες.
9093	Βενιζέλος στην κυβερνητική σύσκεψη που έγινε την περασμένη Πέμπτη μίλησε για πολύ μακρό πολιτικό χρόνο ώς τις 10 Σεπτεμβρίου και τούτη η εκτίμησή του ίσως τελικά αποδειχθεί εύστοχη για μια σειρά από παράγοντες.
9094	Κατά τα λοιπά, ο πρωθυπουργός, ο οποίος παρέμεινε και χθες στο σπίτι λόγω της ίωσης που τον ταλαιπωρεί, προετοιμάζεται για το Εθνικό Συμβούλιο που θα γίνει αύριο και άπαντες αναμένουν με ενδιαφέρον την ομιλία του.
9095	Ερωτηθείς σχετικά με τα περί δημοψηφίσματος, επισήμανε ότι ο ΣΥΡΙΖΑ το έχει θέσει επανειλημμένα σε μια κατεύθυνση όμως που το διακύβευμά του θα βοηθά το λαό να προχωρήσει.
9096	«P/E άνω του 20 μοιάζει ακριβό», σχολιάζει ο Πίτερ Έλστον από την Aberdeen Asset Management Asia.
9097	Τα επαγγέλματα αυτά θα καλούνταν να κρίνει η Επιτροπή Ανταγωνισμού και αν όντως ευσταθούσαν τα επιχειρήματα περί «δημοσίου συμφέροντος» τα επαγγέλματα θα εξαιρούνταν με κοινή απόφαση του υπουργείου Οικονομικών.
9098	"Η διάκριση του συστήματος διακυβέρνησης είναι απαράδεκτη στην Τουρκία".
9099	Γι’ αυτό φοβούμαι ότι, ανά πάσα στιγμή, η χώρα κινδυνεύει συνεχώς από κάποιο δυστύχημα επειδή στο άμεσο περιβάλλον των πολιτικών μας αρχηγών διακονούνται ακραίες, μυστικιστικές, ιντριγκαδόρικες και εντελώς ανεδαφικές θεωρίες.
9100	Ωστόσο, μετά από συντονισμένες ενέργειες της Διεύθυνσης Ασφαλείας Αττικής και των υπηρεσιών του υπουργείου Πολιτισμού και Τουρισμού συνελήφθησαν χθες και οι δύο, την ώρα που έβγαιναν από ξενοδοχείο στη Γλυφάδα έχοντας το έργο τέχνης μαζί τους.
9101	O υφυπουργός Οικονομικών Δ. Κουσελάς.
9102	Οτι τα σκάνδαλα Κτηματολογίου, Βατοπεδίου, υποκλοπών, υποβρυχίων, δομημένων ομολόγων, Siemens, προμηθειών νοσοκομείων κ.ά. θα καταντούσαν, σαν τις ολυμπιακές εγκαταστάσεις, να έχουν αφεθεί να τα τρώει ο χρόνος.
9103	Ο κ. Βγενόπουλος ανέφερε επίσης πως είναι πρόθυμος, σε συνεργασία με την Dubai Financial να συμβάλει στην περαιτέρω προσέλκυση ιδιωτικών κεφαλαίων για την ενίσχυση της τράπεζας.
9104	Προσκήνιο, σελ. 558), ο σκηνοθέτης και θεατρικός συγγραφέας Νίκος Περέλης εξιστορεί λεπτομερώς την μακρά πορεία του στις θεατρικές σκηνές, στην Ελλάδα και στον Καναδά.
9105	Η ΒΡΑΔΥΝΗ: "Πώς θα αναγνωρίσετε πλασματικά χρόνια".
9106	Η εκκλησία της ενορίας του Νουφάλι είχε κλείσει και σφραγιστεί το 2005, όταν η βία βρισκόταν στο απόγειό της στη Βαγδάτη.
9107	Κάτι τέτοιο θα ήταν χρονοβόρο και θα κόστιζε ακριβά, τόσο οικονομικά όσο και κοινωνικά.
9108	Έχει ένα δύσκολο έργο να φέρει σε πέρας αφού η Υπηρεσία της ασχολείται, μεταξύ άλλων, και με τις εκθέσεις περιουσιακών στοιχείων κρατικών υπαλλήλων, περιπτώσεις σύγκρουσης συμφερόντων και έλεγχο των οικονομικών δοσοληψιών των πολιτικών κομμάτων.
9109	GR Παρασκευή, 28 Ιανουαρίου 2011 11:48 Η «ποιήτρια της κιθάρας», Έλενα Παπανδρέου επιστρέφει την Τετάρτη 2 Φεβρουαρίου στο Μέγαρο ως φιλοξενούμενη των εκδηλώσεων της σειράς «Μουσικές Βραδιές στην Αίθουσα Δημήτρης Μητρόπουλος».
9110	Σύμφωνα με τηλεγράφημα του Reuters, που επικαλείται κυβερνητικές πηγές, η κα Μέρκελ πιστεύει ότι θα πρέπει να συζητηθούν αλλαγές που αφορούν στην κεφαλαιακή διάρθρωση του Ευρωπαϊκού Μηχανισμού Σταθερότητας (ESM).
9111	«Απαιτείται υψηλή επαγρύπνηση με στόχο τη συγκράτηση των ανοδικών κινδύνων για τη σταθερότητα των τιμών», τόνισε ο Τρισέ στην καθιερωμένη συνέντευξη Τύπου της ΕΚΤ.
9112	Εκτεθειμένες όμως στα μάτια της κοινής γνώμης των χωρών τους, καθώς έτσι αγνοούσαν τους συμμάχους τους στα όπλα, η Μεγάλη Βρετανία και οι ΗΠΑ θα πιέσουν τη Σοβιετική Ενωση έτσι ώστε να συγκληθεί μια Συνδιάσκεψη έστω περιορισμένης εμβέλειας.
9113	Στην πόλη Ντεράα της νότιας Συρίας πολλοί άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους και άλλοι τραυματίστηκαν κατά την εισβολή περίπου 3.000 ανδρών των δυνάμεων ασφαλείας υποστηριζόμενων από άρματα μάχης.
9114	Οι περιστρεφόμενοι κομποστοποιητές JK έχουν μεγάλη χωρητικότητα και διαθέτουν δύο θερμομονωμένους θαλάμους, ώστε τα νεοεισερχόμενα απορρίμματα να τοποθετούνται σε ξεχωριστό τμήμα του κάδου και να μην αναμειγνύονται με τα υπόλοιπα.
9115	Χωρίς επίλυση του κουρδικού προβλήματος, ο εκδημοκρατισμός της Τουρκίας και η δημιουργία ενός δημοκρατικού συντάγματος δεν είναι δυνατά.
9116	"Είναι μια από τις επιχειρήσεις ρουτίνας, ωστόσο εξαιρετικά αποτελεσματική, που διενήργησε η Τουρκική αστυνομία", ανέφερε κυβερνητικό στέλεχος στους SETimes.
9117	Τραπεζικά στελέχη, με τα οποία επικοινώνησε η στήλη προκειμένου να έχει και μια «τρίτη» άποψη επί του θέματος, ανέφεραν ότι «αυτή τη στιγμή πρέπει να προσεγγίζει στο 80%», χωρίς να το έχει φτάσει ακόμα.
9118	Παρότι δεν συνηθίζεται, αυτή τη φορά το προσχέδιο κρατήθηκε εκτός δημοσιότητας.
9119	Ενα σχετικά πρόσφατο, έδινε στο κράτος τον ρόλο του ρυθμιστή.
9120	Ετσι, θεωρείται σχεδόν βέβαιο ότι για να καλύψουν αυτήν την περιστασιακή απώλεια ρευστότητας, οι τράπεζες θα απευθυνθούν στην ΤτΕ για να ενεργοποιηθεί το ELA.
9121	Την αλληλεγγύη τους στους εργαζόμενους στον ΟΤΕ οι οποίοι πραγματοποίησαν σήμερα συγκέντρωση στην πλατεία Κλαυθμώνος, αντιδρώντας στην πώληση του ποσοστού που κατέχει το Δημόσιο στον Ομιλο, εξέφρασε ο πρόεδρος της ΚΟ του ΣΥΡΙΖΑ Αλέξης Τσίπρας.
9122	Αξιωματούχοι της ειρηνευτικής δύναμης του ΝΑΤΟ (KFOR) και της αποστολής της Ευρωπαϊκής Ένωσης (Eulex) επισήμαναν ότι τα βίαια επεισόδια στη διάβαση Γιάρινιε, στο βόρειο Κόσοβο, ήταν αποτέλεσμα πρόκλησης Σέρβων εξτρεμιστών.
9123	Όπως είπε, το πλοίο αναγκάστηκε να αγκυροβολήσει στα αιγυπτιακά χωρικά ύδατα, 30 ναυτικά μίλια από τη Γάζα.
9124	Σχολιάζοντας, τέλος, τα γεγονότα των τελευταίων ημερών ο πρώην πρόεδρος υπογράμμισε: «Νομίζω ότι ήμασταν εντελώς άδικοι με τον Γιώργο Παπανδρέου.
9125	Οσο για εύνοια διαιτησίας, ας ξαναδεί τα δύο τελευταία παιχνίδια της ομάδας του.
9126	Εν τω μεταξύ, ο απλός κόσμος κοντεύει να τρελαθεί.
9127	Ο Ζιρκόφ, που είχε περάσει στο ματς σαν αλλαγή, έπεσε στα πόδια του Σμόλινγκ, ο Αγγλος ρέφερι ξεγελαστηκε και έδειξε τη βούλα του πέναλτι.
9128	Δεν θα χρειαστεί να δολοφονήσουμε τους διανοούμενους.
9129	«Ο κόσμος θα ανακουφιστεί όταν δει ότι αυτά που λέμε τα εννοούμε», πρόσθεσε.
9130	«Ακόμα και το 1978, μετά τη δεύτερη πετρελαϊκή κρίση που έθεσε σε αμφισβήτηση όλο το οικονομικό σύστημα, οι Γάλλοι δεν είχαν φανεί ποτέ τόσο απαισιόδοξοι», σημειώνεται στην έρευνα.
9131	«Στο αμερικανικό φούτμπολ, ο Μπεν δεν μπορούσε να αρπάξει όχι την μπάλα, αλλά ούτε..
9132	Το ύψος των ενισχύσεων που απαιτούσε η έγκριση όλων αυτών των σχεδίων ήταν 17,6 δισ.
9133	Για την εκτίμηση αυτή συνυπολογίστηκαν οι επιπτώσεις στη δημόσια υγεία και το περιβάλλον.
9134	Λίγη ώρα νωρίτερα, ιρανικά ΜΜΕ είχαν μεταδώσει ότι ο Τζαβανφέκρ είχε συλληφθεί στο γραφείο του.
9135	Αλλά κι αυτές δεν θα μπορέσουν να απαντήσουν στο ερώτημα να υπάρχει θάνατος νόμιμος και θάνατος παράνομος.
9136	Επομένως, είμαστε επικεντρωμένοι κατά προτεραιότητα στο θέμα του Αιγαίου.
9137	Εχει προβλεφθεί τέλος η έκδοση του εργόσημου με πολλαπλούς τρόπους, σε τραπεζικά υποκαταστήματα, αυτόματα μηχανήματα ή μέσω διαδικτύου, ώστε η χρήση του να διαδοθεί άμεσα, στους ασφαλισμένους.
9138	Η υπουργός σημείωσε ότι αν δεν γίνουν μαθήματα 13 εβδομάδων, τότε αυτά πρέπει να γίνουν σε άλλο χρόνο.
9139	Για παράδειγμα, σχετικές είναι η εγγύηση και η αξιοπιστία σε συνδυασμό με την εμπιστευτικότητα και την ακεραιότητα των δεδομένων.
9140	Εκατοντάδες Λαρισαίοι, άρχισαν σταδιακά να συρρέουν από νωρίς το απόγευμα στην κεντρική πλατεία της πόλης, όπου και έμειναν μέχρι αργά, διαδηλώνοντας την αγανάκτησή τους για τα όσα συμβαίνουν στη χώρα μας.
9141	Γιατί όχι, όμως; Το ίδιο όπως ο πιστός φασίστας ήξερε ότι ήταν καθήκον του να υπηρετεί το κράτος, ο αληθινός Αμερικανός ξέρει πως είναι καθήκον του να προστατεύει τη μάρκα της εταιρείας του.
9142	Δήλωσαν, τέλος, στους δημοσιογράφους ότι πρόκειται να συνεχίσουν να διαδηλώνουν έξω από την έδρα της Βουλής.
9143	Οι επίσκοποι στερούνται μιας σαφούς πολιτικής έννοιας, μιας σαφούς άποψης για την πολιτεία είτε στη χώρα είτε ανά τον κόσμο, προσέτι είναι και ανεπαρκώς ενημερωμένοι αφού ποτέ δεν προσπάθησαν να δουν τα πράγματα διαφορετικά", είπε.
9144	Ο Κινέζος δημοσιογράφος έρχεται καθημερινά σε επαφή με συμπατριώτες του, που διατηρούν καταστήματα και η εικόνα που εισπράττει είναι παρόμοια όχι μόνον από τις γειτονιές της Αθήνας, αλλά και απ' όλη την Ελλάδα.
9145	Το νέο νόμισμα ήταν πολύ πιο επιτυχημένο απ’ ό, τι περίμεναν πολλοί οικονομολόγοι.
9146	Μονάχα ο Μέρλιν μπορεί να αποτρέψει την τραγωδία στην οποία οδηγεί η αλήθεια.
9147	Το φόρουμ διαθέτει διαχειριστή.
9148	Ο Τουρκοκύπριος ηγέτης σημείωσε πως υπάρχουν συγκλίσεις σε μερικά θέματα στις συνομιλίες, ωστόσο, όπως ανέφερε, είναι ακόμα μακριά από την επίτευξη συμφωνίας.
9149	Της επισημαίνουμε ότι είναι το μοναδικό κορίτσι στο «αγορίστικο» περιβάλλον της ταινίας και εκείνη απαντά με ένα δυνατό γέλιο.
9150	«Και φαγητό πού θα βρείτε;».
9151	Από τότε που ξεκινήσαμε, καταφέραμε να γλυτώσουμε περί τα 460 κορίτσια.
9152	Δεν εγκατέλειψε την πρόθεσή του να διεξαγάγει δημοψήφισμα, αλλά νομίζω ότι μάλλον έφυγε έχοντας μετανιώσει», δήλωσε ανώνυμος διπλωμάτης στο Ρόιτερς.
9153	Ας σημειωθεί ότι την εξόντωση του δικτάτορα είχαν θέσει πολλοί αξιωματικοί εξαρχής ως όρο για τη συμμετοχή τους.
9154	Πάμε σε προπονήσεις ποιότητας.
9155	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο αντιπρόεδρος της κυβέρνησης και υπουργός Οικονομικών Ευάγγελος Βενιζέλος θα προβεί σε ανακοινώσεις νέων μέτρων, μεταξύ των οποίων η επιβολή φορολογίας στην ακίνητη περιουσία.
9156	Πιστοί στον Ασαντ χτύπησαν επίσης τον ιεροκήρυκα του ναού, τον δημοφιλή κληρικό Οσάμα αλ-Ριφάι, ο οποίος χρειάστηκε να κάνει πολλά ράμματα στο κεφάλι, δήλωσαν αυτόπτες μάρτυρες.
9157	Σε χαμηλό 11μήνου το ευρώ NAFTEMPORIKI.
9158	Οι ενδείξεις για την τουριστική σεζόν, που έχει ήδη ξεκινήσει, είναι ευοίωνες.
9159	Ήδη από τον περασμένο μήνα, η Daimler είχε εκτιμήσει ότι οι πωλήσεις οχημάτων θα αυξηθούν σημαντικά το πρώτο τρίμηνο, ωθώντας σε επίπεδα - ρεκόρ τις συνολικές πωλήσεις του έτους.
9160	Δεύτερον, η κυβέρνηση είναι πολύ διαφορετική από αυτό που ήταν τότε που ήταν μικρή και υπήρχαν λίγες ρυθμίσεις που προστάτευαν τους εργαζόμενους.
9161	Ο βουλευτής καλούσε το υπουργείο Οικονομικών να ενημερώσει τη Βουλή, ποιά άμεσα μέτρα σκοπεύει να λάβει προκειμένου να πατάξει το φαινόμενο της φοροαποφυγής και πότε θα υλοποιηθεί η αναδιοργάνωση του εισπρακτικού και φοροελεγκτικού μηχανισμού.
9162	ΑΠΕ Σάββατο, 16 Απριλίου 2011 00:22 Με άνοδο έκλεισε το Χρηματιστήριο της Νέας Υόρκης.
9163	GR Τετάρτη, 6 Απριλίου 2011 18:44 Σε νέα υψηλά επίπεδα αναρριχήθηκε η τιμή του πετρελαίου, εν μέσω των συνεχιζόμενων ταραχών στη Μέση Ανατολή και τη βόρει Αφρική.
9164	Η πρώτη ήταν κατά τη διάρκεια του πολέμου στον Περσικό Κόλπο το 1991 και η δεύτερη το 2005 μετά το πέρασμα του τυφώνα «Κατρίνα».
9165	Ομως και τα χωριά του Ορλιακα έχουν κάποια καλά στέκια για φαγητό, όπως η ταβέρνα «Αετοφωλιά», 7 χλμ.
9166	Ο Μπεκίμ Μπλακάι, προϊστάμενος του γραφείου του Κέντρου Ανθρωπιστικού Δίκαιου του Κοσσυφοπεδίου, ρίχνει την ευθύνη στις σερβικές παράλληλες δομές.
9167	Σχολιάζοντας την επίθεση που εξαπέλυσε στο κόμμα της αξιωματικής αντιπολίτευσης ο πρωθυπουργός της Βαυαρίας, ο κ. Μίχαλος έκανε λόγο για μια μεγάλη εκστρατεία παραπληροφόρησης για τις θέσεις της ΝΔ, εκστρατεία που ξεκινά όπως είπε από την Αθήνα.
9168	Την Πέμπτη η τελική συνεδρίαση της εξεταστικής πριν την κατάθεση Στην τελική ευθεία το πόρισμα για τη Siemens NAFTEMPORIKI.
9169	Αυτός είναι ο ισχυρισμός.
9170	Σύμφωνα με την Αστυνομία, στη διάρκεια των συλλαλητηρίων ομάδες ατόμων από τους συγκεντρωθέντες στα Προπύλαια επιτέθηκαν στις αστυνομικές δυνάμεις με πέτρες, κομμάτια μαρμάρων που αποκόλλησαν από διάφορα σημεία, βόμβες μολότωφ και άλλα αντικείμενα.
9171	Πρόγνωση για αύριο Παρασκευή 11/02/2011 Καιρός: τοπικές νεφώσεις, κυρίως στα δυτικά, αλλά και αρκετή ηλιοφάνεια.
9172	Εξαίρεση αποτελεί, εξήγησε ο Οσμανόφσκι, το σχέδιο δράσης της Δεκαετίας στο οποίο οι συμμετέχουσες χώρες δίνουν πολλή προσοχή.
9173	Πάντως, σύμφωνα με πρόσφατη δημοσκόπηση του πρακτορείου Bloomberg, η δημοτικότητα του επικεφαλής της Fed, Μπεν Μπερνάνκι, έχει υποχωρήσει στο χαμηλότερο σημείο των τελευταίων δύο ετών.
9174	Εφαρμογές όπως η Family Tracker της LogSat Software, η Family Locator της Family Siren και η SecuraFone της SecuraTrac.
9175	Το κέντρο είναι η μόνη οργάνωση που βοηθά με τη συλλογή στοιχείων και τεκμηρίωση που απαιτούνται στη Χάγη.
9176	Δεύτερον, η εκλογική επιρροή του κυβερνώντος κόμματος βυθίζεται απότομα σημειώνοντας (μηνιαίες) απώλειες, της τάξης του 3%.
9177	«Χρυσή» επένδυση 1,1 δισ.
9178	Ανήσυχος για την παγκόσμια οικονομία εμφανίστηκε ο πρόεδρος της Παγκόσμιας Τράπεζας Ρόμπερτ Ζέλικ, τονίζοντας ότι οι χώρες της Δύσης δεν θα έχουν «καμία δικαιολογία» αν πέσουν και πάλι σε ύφεση.
9179	ΑΠΟΨΗ : Ρευστότητα: αναγκαία συνθήκη για την ενίσχυση της εξωστρέφειας Η σταθερά αυξητική πορεία των ελληνικών εξαγωγών τους τελευταίους μήνες μας δίνει πολλές ελπίδες για το σύνολο της πορείας της ελληνικής οικονομίας.
9180	Η Σερβία επιθυμεί να επανεξετάσει το θέμα των βόρειων συνοριακών διελεύσεων.
9181	Παράνομη κρίθηκε η απεργία των τελωνειακών NAFTEMPORIKI.
9182	Θα σταλεί νέα αποστολή της ΕΕ για να αξιολογήσει την πρόοδο στην κατάσταση το Μάρτιο.
9183	Αυτό, όπως είπε, απαιτεί «πολυετή πειθαρχία και επίμονη εξυγίανση», ενώ σημείωσε ότι στις περιπτώσεις αυτές απαιτείται να δοθούν κίνητρα «προκειμένου να διατηρήσουν για χρόνια την αντιδημοφιλή αλλά απαραίτητη γραμμή» της εξυγίανσης.
9184	Το καλοκαίρι, η Goldman ανακοίνωσε ότι θα μειώσει κατά 1,2 δισ.
9185	Η εκδοχή της Πολάνκο συμφωνεί με διηγήσεις πολλών άλλων προσκεκλημένων.
9186	Σημειωτέον ότι ο πληθωρισμός της Ευρωζώνης έχει ήδη επιταχυνθεί από τον Φεβρουάριο στο 2,4%, υπερβαίνοντας τον στόχο του 2%.
9187	Όσον αφορά στις πρόσθετες παρεμβάσεις ύψους 3 δισ.
9188	Ήδη, σημειώνεται, το νομικό τμήμα έλαβε εντολή προσφυγής κατά της παράνομης -όπως τη χαρακτηρίζει- Υπουργικής Απόφασης, ενώ σε Γενικές Συνελεύσεις των Φαρμακευτικών Συλλόγων της χώρας θα αποφασιστεί η περαιτέρω στάση των φαρμακοποιών.
9189	Η αξιοποίηση του φυσικού κάλλους, σε συνδυασμό με την ποιοτική τοπική κουζίνα αποτελεί σημαντικό παράγοντα στην ανάδειξη της Ελλάδας ως γαστρονομικού προορισμού.
9190	Οταν οι πυροσβέστες κατάφεραν να φτάσουν στην εστία διαπίστωσαν ότι ο καπνός προερχόταν από ένα αυτοκίνητο στο οποίο είχε ριφθεί καπνογόνο.
9191	Δήλωσε ότι πρόκειται για μια εσωτερική υπόθεση της Ελλάδας και ότι μέχρι τώρα δεν έχει καμία επίσημη πληροφόρηση».
9192	Ολα εξαρτώνται από τον προπονητή και τον πρόεδρο, όπως κάθε άλλη μεταγραφή, και όχι από εμένα».
9193	Παρόλα αυτά, το οθωμανικό κληροδότημα μπορεί να αποτελέσει ένα σημείο αναφοράς για την Τουρκία όσον αφορά την εξωτερική της πολιτική και την υπερνίκηση των προβλημάτων ταυτότητας.
9194	Στη Βοσνία και Ερζεγοβίνη (Β-Ε), μαθητές σχολείων που κατασκευάστηκαν με χρηματική βοήθεια από την Ιαπωνία διοργάνωσαν παραστάσεις για να συγκεντρώσουν χρήματα για τα θύματα του σεισμού και του τσουνάμι.
9195	Η Ελλάδα, μαζί με την Ευρώπη, έχει δυο κύριες επιλογές.
9196	Αφού, όμως, η Εσθονία γίνει το 17ο μέλος και το πρώτο πρώην σοβιετικό κράτος της ευρωζώνης, ο πρόεδρος της ΕΚΤ, Ζαν Κλοντ Τρισέ, θα πρέπει να αφήσει τη σαμπάνια στον πάγο για πολλά χρόνια.
9197	Σύμφωνα με τα στοιχεία που έδωσε στη δημοσιότητα, μεταξύ α΄τριμήνου 2010 προς α τρίμηνο 2009 παρατηρείται μείωση στις ιδρύσεις των επιχειρήσεων η οποία ανακάμπτει και μετατρέπεται σε αύξηση κατά 4,9% μεταξύ α΄τριμήνου των ετών 2011 προς 2010.
9198	Τα ανωτέρω έργα έρχονται να προστεθούν σε μία σειρά άλλων που έχει αναλάβει η Τέρνα στην ευρύτερη περιοχή της Μέσης Ανατολής, ανεβάζοντας το ανεκτέλεστο υπόλοιπο των έργων που έχει αναλάβει κι εκτελεί η εταιρεία στην Μέση Ανατολή στα 330 εκατ.
9199	O δεύτερος τομέας που σύμφωνα με τις δηλώσεις του υπουργού αναμένεται να μπει σε αναπτυξιακή τροχιά, είναι αυτός των κοιτασμάτων χρυσού.
9200	Εχει καταστεί σαφές ότι δεν υπάρχουν πλέον περιθώρια για λόγια που άλλα λένε, άλλα εννοούν και άλλα επιδιώκουν.
9201	Ίσως ένας παρόμοιος μηχανισμός να έχει τεθεί και σήμερα σε εφαρμογή λόγω του κινεζικού άνθρακα».
9202	Το πιθανότερο σενάριο είναι ότι ο Μπαράκ Ομπάμα θα επανεκλεγεί, αλλά η νίκη του δεν θα είναι εύκολη.
9203	Προϋποθέτει ότι κάποιοι ξέρουν αυθεντικότερα από εμάς τι είναι το καλύτερο για όλους μας, κι αυτό αποτελεί το πρώτο θεωρητικό βήμα στον «Δρόμο προς τη δουλεία», που έγραψε ο Φρίντριχ Χάγιεκ.
9204	«Με τις αποφάσεις της 21ης Ιουλίου η Ε.Ε. έδωσε ένα ισχυρό μήνυμα.
9205	Μελέτη ΙΝΕ-ΓΣΕΕ: Το ακριβό ευρώ υπέσκαψε την ανταγωνιστικότητα NAFTEMPORIKI.
9206	Χρειαζόταν χρόνος για να εξουδετερωθούν οι επικοινωνίες του καθεστώτος, να σταματήσουν οι επιθέσεις από τη θάλασσα και να αποκτηθεί ο έλεγχος από αέρος.
9207	Ο ΟΔΔΗΧ αποδέχτηκε συμπληρωματικές μη-ανταγωνιστικές προσφορές ύψους 375 εκατ.
9208	«Δεν πρέπει να πέσουμε στην παγίδα και να στείλουμε στρατό εκεί αλλά πρέπει να κάνουμε ΑΟΖ στην περιοχή.
9209	Την καλύτερη εικόνα στον δείκτη υψηλής κεφαλαιοποίησης Ftse 20 είχε η Marfin Popular Bank, που ενισχύθηκε 7,73% και διαμορφώθηκε στα 0,223 ευρώ.
9210	Μπορεί να ακούγεται παράξενο, δεδομένων των συνθηκών, αλλά πιστεύω ότι, για όλες τις μεγάλες επιχειρήσεις, αυτή είναι η κατάλληλη στιγμή για να στηρίξουμε τόσο την παρουσία μας στη λιανική όσο και τον κλάδο γενικότερα.
9211	«Κοιτώ την αίθουσα και λείπουν πολλοί.
9212	Το γιατί, ο κόσμος το γνωρίζει πια.
9213	Την ίδια στιγμή, εκπρόσωπος των εξεγερμένων στη Μιζουράτα ανέφερε πως οι δυνάμεις του καθεστώτος έφθασαν με τανκς και βομβάρδισαν περιοχή κοντά στο κύριο νοσοκομείο της πόλης.
9214	Αναφερόμενος στη νομισματική πολιτική της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας, ο κ. Προβόπουλος τόνισε ότι η ΕΚΤ θα έχει ευελιξία κινήσεων όσον αφορά στα επιτόκια.
9215	Η κίνηση αυτή θα πρέπει να βοηθήσει και στην ανάπτυξη στενότερων σχέσεων μεταξύ του Ζάγκρεπ και της Πρίστινα.
9216	Τις δύσκολες λοιπόν αυτές ώρες, πρέπει να χρησιμοποιήσουμε το παραπάνω διαπραγματευτικό χαρτί σε συνδυασμό όμως με μία παραχώρηση και μία επιδίωξη.
9217	Ο νυν τομεάρχης Δικαιοσύνης Νίκος Δένδιας αναλαμβάνει χρέη κοινοβουλευτικού εκπροσώπου του κόμματος, από κοινού με τους Κ. Μαρκόπουλο και Μ. Κεφαλογιάννη.
9218	Η αντιπαράθεση πήρε και..
9219	Ο κίνδυνος νέας τραπεζικής κρίσης από τον φαύλο κύκλο του υψηλού κρατικού χρέους, των εμποδίων που συναντούν οι τράπεζες στην άντληση ρευστού και των υποτονικών έως αρνητικών επιδόσεων στις οικονομίες, είναι έκδηλος ξανά στα λόγια του Τρισέ.
9220	Εργο της επιτροπής θα είναι να καθορίσει ένα σαφές χρονοδιάγραμμα και να οργανώσει όλους τους εμπλεκόμενους φορείς του Δημοσίου για την προώθηση του έργου.
9221	Ωμίλησεν επίσης εκ μέρους τής άκρας αριστεράς ο κ. Η. Ηλιού.
9222	Μια μέρα μετά το σεισμό εντάσεως 8,9 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ που σημειώθηκε στην Ιαπωνία την Παρασκευή, προκαλώντας τσουνάμι ύψους 10 μέτρων, παρόμοια έκρηξη είχε ως αποτέλεσμα να εκτοξευτεί η οροφή στην πυρηνική μονάδα του 1ου αντιδραστήρα.
9223	Ο υπουργός Υγείας Ανδρέας Λοβέρδος επισκέφθηκε αργά το απόγευμα τον κ. Σουφλιά και του ευχήθηκε ταχεία ανάρρωση.
9224	Τώρα αποδεικνύεται ότι η Πετάτσι έσφαλε.
9225	O όμιλος Λάτση διατηρεί προτιμησιακό δικαίωμα αγοράς του ποσοστού που διαθέτει το Δημόσιο στα EΛΠE σε στρατηγικό επενδυτή.
9226	Η ’στον πρόσθεσε ότι η ΕΕ σέβεται την απόφαση του Μουμπάρακ να παραιτηθεί και ζητεί να υπάρξει ένας διάλογος για τον σχηματισμό μιας κυβέρνησης ευρύτερης βάσης στην Αίγυπτο.
9227	Πως θα αντιδράσει ο Σερβικός Στρατός ώστε να αποφευχθεί μια σύγκρουση; Μίστσεβιτς: Tο υπουργείο Άμυνας και οι Σερβικές Ένοπλες Δυνάμεις είναι μέρος των εκτελεστικών Αρχών της χώρας αυτής και ακολουθούμε την πολιτική των συγκεκριμένων Αρχών.
9228	Η συντηρητική πολιτική της Κεντρικής Τράπεζας θωράκισε το κυπριακό τραπεζικό σύστημα τόνισε.
9229	Το ebook είναι διαθέσιμο από την ιστοσελίδα www. ikarosbooks. gr και περιλαμβάνει και ηχητικό απόσπασμα από το ντοκιμαντέρ «Συναντήσεις με την Κική Δημουλά».
9230	Ο Μλάντεν Μπόσιτς, ηγέτης του Σερβικού Δημοκρατικού Κόμματος (SDS), ο οποίος προέδρευσε στις συνομιλίες που πραγματοποιήθηκαν στο Μπρτσκο, εξέφρασε την απαισιοδοξία του σχετικά με την επίτευξη λύσης στο άμεσο μέλλον.
9231	Θεσσαλονίκη Τοπικές νεφώσεις και παγετός το πρωΐ.
9232	«… Ύστερα από διαδοχικές σκηνές που χρωματίζονται με έντονα φίλτρα, η κάμερα εστιάζει στον σκηνοθέτη Σάμουελ Φούλερ που στέκει μπροστά σε ένα πίνακα, φορώντας γυαλιά ηλίου και καπνίζοντας νωχελικά το πούρο του.
9233	Επίσης, φοβάται ότι χωρίς τη στήριξη της Γερμανίας η Γαλλία θα είναι ίσως η επόμενη που θα βρεθεί στο στόχαστρο των αγορών.
9234	"Δεν αναμένω κάτι καλό".
9235	«Πρέπει να ενθαρρύνουμε τους καταναλωτές να εξετάσουν και αυτήν την επιλογή», δήλωσε ο Σαρέ κατά την παρουσίαση του σχεδίου.
9236	Αυτή η διαδικασία, βασισμένη στις αγοραίες ανταλλαγές (που είναι πραγματικά εθελούσιες), δεν μπορεί θα θεωρηθεί «πιστωτικό γεγονός».
9237	Υπάρχει όμως ένα σημείο στο οποίο ο κ. Stopford δίνει ιδιαίτερη σημασία και αυτό αφορά την παραγωγικότητα του παγκοσμίου στόλου.
9238	Η διαπίστωση αυτή εντούτοις ελάχιστα μας παρηγορεί.
9239	Για καλύτερη ενημέρωσή σας, επισυνάπτεται προκαταρκτική μορφή του προγράμματος.
9240	Υπάρχει όμως και η πολύ μεγαλύτερη ομάδα των επαγγελματιών, που στήριξαν, με το αζημίωτο, το μεγάλο πάρτι.
9241	"Δεν σκεφτόμαστε ένοπλες συγκρούσεις, ούτε και σκοπεύουμε να προετοιμάσουμε τις ένοπλες δυνάμεις για ενεργή συμμετοχή σε ένοπλες συγκρούσεις", δήλωσε ο υπουργός, κατά τη διάρκεια επίσκεψης στη Νόβι Σαντ.
9242	Στην περίπτωση άλλων, περισσότερο απρόθυμων μουσείων, η Τουρκία έχει αρχίσει σκληρό αγώνα.
9243	Ταυτόχρονα, όλες οι συναλλαγές μεταξύ επιτηδευματιών εφ' όσον υπερβαίνουν το ποσό των 1.500 ευρώ θα εξοφλούνται μέσω τραπεζικών λογαριασμών.
9244	Ο κ. Βενιζέλος υπογράμμισε μάλιστα ότι η απογραφή ως εργαλείο δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί.
9245	Απολαμβάνουμε προνομίων τα οποία έχουν να κάνουν λιγότερο με την άσκηση του λειτουργήματός μας και περισσότερο με τη, σε κάποιο βαθμό, συντεχνιακή νοοτροπία που καλλιεργήθηκε τις τελευταίες τέσσερις δεκαετίες στους κόλπους μας.
9246	"Όλα αυτά τα σπασμωδικά μηνύματα περιόρισαν τη σπουδαιότητα της απογραφής για τους απλούς πολίτες, ειδικά κατά τις τελευταίες ημέρες στις οποίες σημειώθηκε καλπάζων και χαοτικός ρυθμός συλλογής δεδομένων".
9247	Οι τοίχοι του γραφείου είναι καλυμμένοι από αφίσες με φράσεις όπως «η ανδρική αγάπη σκοτώνει τρεις γυναίκες την ημέρα».
9248	Η σύγκρουση του 1998-1999 είχε ως αποτέλεσμα περίπου 10.000 νεκρούς Αλβανούς του Κοσσυφοπεδίου και περίπου 800.000 μετανάστες.
9249	Ισως, όμως, όλα να είναι αυθόρμητα και αθώα και η τεχνολογία να έχει κάνει άλματα τα οποία εμείς αγνοούμε.
9250	Εν τω μεταξύ, το «Γαία» πέρυσι «φόρτωσε» το Ιατρικό με αρνητικά λειτουργικά αποτελέσματα EBITDA 8,8 εκατ.
9251	Τη δήλωση αυτή συμπλήρωσαν άλλοι Ιρανοί αξιωματούχοι, λέγοντας ότι το ραντάρ θα προκαλέσει ένταση και θα έχει «περίπλοκες επιπτώσεις».
9252	Εάν όλα τα τιμολόγια ήταν ηλεκτρονικά το κόστος για τις επιχειρήσεις θα ήταν συνολικά 600.000 ευρώ και όχι 1,8 δισ.
9253	Μεταξύ μας δεν βλέπουμε ότι είμαστε φαβορί.
9254	«Οι δύο πλευρές πιστεύουν ότι η αύξηση του εμπορίου και της συνεργασίας ανάμεσα στις ένοπλες δυνάμεις μας θα συμβάλει στην εμβάθυνση της αμοιβαίας εμπιστοσύνης μεταξύ των χωρών μας και θα ενίσχυση την πρόοδο των σχέσεών μας», ανέφερε χαρακτηριστικά.
9255	"Εάν διαβάσεις καλά και προσεκτικά το Κοράνι, καταλαβαίνεις ότι ο όρος "πιστοί" περιλαμβάνει όλους εμάς, άνδρες και γυναίκες" λέει η Αϊναλή και προσθέτει ότι δεν δέχεται τη συμβατική ιδέα ότι η προσευχή της Παρασκευής είναι δώρο προς τους άνδρες μόνο.
9256	Δεν λέω ότι είναι εύκολος, ωστόσο καλύτερα που πήγαμε τώρα στη Μάλτα και τον Ιούνιο θα παίξουμε στην έδρα μας.
9257	Ως γνωστόν, τόσο ο πρόεδρος της Κομισιόν όσο και ο πρόεδρος της ΕΕ Χέρμαν Βαν Ρόμπεϊ εμφανίζονται ιδιαίτερα επιφυλακτικοί σε μια ευρεία αναθεώρηση της Συνθήκης της Λισαβόνας, κάτι όμως στο οποίο επιμένει ο γαλλογερμανικός άξονας.
9258	Από εκείνο το σημείο και μετά οι γηπεδούχοι έπαθαν blackout και αν και πήραν πρωτοβουλία και κατοχή δεν κατάφεραν να απειλήσουν ουσιαστικά.
9259	Το πλοίο 'Rbd Anema e Core' έχει πλήρωμα 20 Φιλιππινέζους και δύο Ιταλούς ναυτικούς, με καπετάνιο Ρουμάνο.
9260	Ολοι οι αντίπαλοί μου βρίσκονται σε υψηλό επίπεδο και είναι πανέτοιμοι για τους Ολυμπιακούς».
9261	Σε μια άλλη συζήτηση, τέλος, αποδεικνύεται ότι με τον ίδιο τρόπο εξασφάλισε 2 εκατ.
9262	Επειδή, αν και όταν περάσει η κρίση, η ανάγκη των χωρών να δανειστούν δεν θα είναι πια το ίδιο πιεστική.
9263	«Οι εν λόγω αναλήψεις μετρητών δεν έχουν προφανή οικονομικό σκοπό», σημειώνουν οι ελεγκτές.
9264	Τώρα, στον απόηχο της επίσκεψης της γερμανίδας καγκελαρίου Άγκελα Μέρκελ στο Βελιγράδι την περασμένη εβδομάδα, οι αξιωματούχοι και η Πρίστινα αισθάνονται μεγαλύτερη βεβαιότητα ότι η ΕΕ θα πιέσει τη Σερβία για τη διευθέτηση του ζητήματος.
9265	«Η Αγκυρα συνεχίζει, δυστυχώς, να ακολουθεί και να εφαρμόζει επεκτατική πολιτική κατά της Κυπριακής Δημοκρατίας, με αφορμή την έρευνα, που διεξάγει η Κύπρος για εξόρυξη υδρογονανθράκων εντός της ΑΟΖ», πρόσθεσε.
9266	Πλέον το μόνο που απομένει είναι η παρουσίαση του Μήτρογλου από τον Ατρόμητο, που ίσως γίνει ακόμα και μέσα στις επόμενες ώρες.
9267	Εξαιρουμένης της εισφοράς, τα καθαρά κέρδη της τράπεζας στο πρώτο τρίμηνο του 2010 είχαν διαμορφωθεί στα 51,6 εκατ.
9268	Αστυνομικοί με πολιτικά συνοδεύουν δύο πολίτες, οι οποίοι συνελήφθησαν στα πλαίσια της έρευνας για τα στημένα ματς του ελληνικού ποδοσφαίρου, στο δικαστήριο των Αθηνών, στις 23 Ιουνίου.
9269	Κι ενώ όλος ο Αρης προσπαθούσε να πετύχει το γκολ της νίκης ήρθε η αποβολή του Καστίγιο.
9270	Η υπουργός Περιφερειακής Ανάπτυξης Έλενα Ουντρέα, υπογράμμισε πρόσφατα πως δεν έχει οριστεί συγκεκριμένος χρονικός ορίζοντας για τη δημιουργία του υπουργείου.
9271	Στο μεταξύ, σειρά συσκέψεων, εν όψει και του ενδεχόμενου σύγκλησης έκτακτης Συνόδου Κορυφής της Ευρωπαϊκής Ενωσης ή νέου έκτακτου Eurogroup στο τέλος της εβδομάδας, είχε χθες ο πρωθυπουργός, Γιώργος Παπανδρέου.
9272	Η περίοδος της άνθησης δεν αξιοποιήθηκε για να μειωθεί το χρέος.
9273	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο Ειδικός Απεσταλμένος του ΟΗΕ Μάρτι Αχτισαάρι σκοπεύει να ενημερώσει το Συμβούλιο Ασφαλείας του ΟΗΕ για τις καθεστωτικές διαπραγματεύσεις το Σεπτέμβρη.
9274	Απλώς η συνέντευξη θα πραγματοποιηθεί σε έναν εσωτερικό εξώστη, έναν χώρο με ιδιαίτερο αρχιτεκτονικό ενδιαφέρον στον οποίο επιτυγχάνεται καλύτερος, δραματικός φωτισμός και πιο «θεατρική» τοποθέτηση των προσώπων.
9275	H εικόνα θα ξεκαθαρίσει περί τα τέλη Iουνίου, οπότε λήγει η προθεσμία του εξαμήνου που προβλέπει ο νόμος για τις πρώτες αιτήσεις που δόθηκαν όροι σύνδεσης τον Δεκέμβριο.
9276	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Οι ακτιβιστές που υποστηρίζουν την πυραμίδα είναι νέοι άνθρωποι, που δεν θυμούνται εάν είχε χρησιμοποιηθεί ως μουσείο για το Χότζα.
9277	Ο μεταλλευτικός τομέας και ο τομέας τροφίμων αναμένεται να πληγούν σκληρά κι αυτοί.
9278	Ξέρω ότι αυτό δεν θα αρέσει και σε πολλούς, αλλά δεν θέλω να βάλω παραπάνω πίεση στους παίκτες από όση έχουν, και σαφώς και θα είμαστε χαρούμενοι άμα περάσουμε από τον όμιλο».
9279	Η χώρα υπέστη τη δεύτερη χειρότερη ύφεση στην Ευρώπη το 2008-09, μετά τη Λεττονία, όταν το ΑΕΠ της βυθίστηκε σχεδόν κατά 20%.
9280	Ο Γεγκίν τόνισε επίσης ότι η διαδικασία αυτή είναι και θέμα προστασίας των πολιτών και όχι εναντίωσης προς αυτούς.
9281	Αγνωστο, ωστόσο, παραμένει το πότε θα επιδιορθωθούν οι ζημιές που σημειώθηκαν.
9282	Η σχετική διαδικασία θα λαμβάνει πάντως σε κάθε περίπτωση υπόψη και κοινωνικά κριτήρια, όπως η οικογενειακή κατάσταση και η διάρκεια καταπάτησης ή χρήσης του ακινήτου.
9283	Μεταξύ των πλέον φιλόδοξων στόχων έχουν θέσει το Μπουτάν, η Κόστα Ρίκα, οι Μαλδίβες και η Νέα Γουινέα που φιλοδοξούν να αποκτήσουν ουδέτερο ισοζύγιο.
9284	Η προσοχή των επενδυτών στρέφεται τώρα στην Ομοσπονδιακή Τράπεζα των ΗΠΑ, καθώς ολοκληρώνεται σήμερα η διήμερη συνεδρίασή της.
9285	Ο διευθύνων σύμβουλος της τράπεζας, Τζέιμι Ντίμον, είχε επιτύχει, όπως τονίζουν αναλυτές της αγοράς, ρεκόρ 17,4 δισ.
9286	Οι επενδυτές ανταποκρίθηκαν στο κάλεσμα του Θάτσι.
9287	Ετσι, μ’ αυτή τη φρέσκια και ανανεωτική παρουσίαση, η ιστορία που φέρουν αποτυπώνεται πιο αποτελεσματικά.
9288	Στις μεταξύ τους συνομιλίες οι βόμβες αποκαλούνται ως «μπουφάν» ή «δέμα με ρούχα».
9289	Τα μη εξυπηρετούμενα δάνεια (αδυναμία καταβολής δόσης πέραν του τριμήνου) στο τέλος του 2010 έφθασαν το 10% και φέτος, όπως είπε ο πρόεδρος της ΕΕΤ «αναμένεται να μην υπάρξει πρόβλημα».
9290	«Είμαστε χαρούμενοι με την παρουσία μας στον τελικό.
9291	Το πρόβλημα, βέβαια, με τους συνδικαλιστές είναι ότι ασχολούνται με όλα τα υγρά του σώματος πλην ενός.
9292	«Θέλουμε να περιορίσουμε τις ευθύνες της Φινλανδίας.
9293	Δεν νομίζω πως μπορούμε να περιμένουμε κάτι καλύτερο», λέει με ψυχραιμία και αφοπλιστική ειλικρίνεια ο Δημήτρης Μπλιώνας.
9294	Οι αρχές επέτρεψαν την επίσκεψη στον τάφο νωρίτερα την Τετάρτη το πρωί, υπό αυστηρά μέτρα ασφάλειας.
9295	Σε Ελλάδα και Ιρλανδία -δύο χώρες που αναγκάσθηκαν να ζητήσουν οικονομική βοήθεια για την αποπληρωμή των οφειλών τους, η μείωση των ξένων άμεσων επενδύσεων ήταν πολύ μεγαλύτερη, 38,3% και 66,3% αντιστοίχως.
9296	Από εδώ κι έπειτα, όμως, αρχίζει το πρόβλημα.
9297	Αναφερόμενος στην αποψινή παράσταση, τόνισε ότι πρόκειται για μια διασκευή του τελευταίου κεφαλαίου του μυθιστορήματος του Στήβενσον, «Δρ Τζέκυλλ και κύριος Χάυντ».
9298	Ρίσκαρα αλλά μου βγήκε σε καλό», τονίζει.
9299	Τα ημίμετρα θα καταλήξουν σε μια νέα ισορροπία και τα κιλά δεν θα μειωθούν.
9300	Με αυτό το στόχο, προσπαθούμε να καταπιαστούμε με τα δικαστήρια στο βόρειο Κοσσυφοπέδιο, ώστε να τα καταστήσουμε λειτουργικά.
9301	Θεσσαλονίκη Καιρός: γενικά αίθριος.
9302	Εμφανίστηκε επίσης αισιόδοξος ότι θα υπάρξει μια συμφωνία που θα ικανοποιήσει τις αγορές, αλλά αρνήθηκε να κάνει την όποια πρόβλεψη αναφορικά με τις λεπτομέρειες που συζητούνται.
9303	Εμείς ανεβήκαμε στο καΐκι «Καλυψώ», με τον καπετάν Λάμπρο στο πηδάλιο, για μια βαρκάδα γύρω από το Μπούρτζι, που χτίστηκε επί ενετοκρατίας.
9304	Όπως είπε ο κ. Μαγκριώτης, η ΕΛ.
9305	Οι Σέρβοι του Κοσσυφοπεδίου απέρριψαν τη συμφωνία με την KFOR.
9306	Τα ποσοστά ήταν υψηλότερα σε Βουλγαρία και Ισπανία, 7% σε αμφότερες τις χώρες, ενώ ακολούθησαν Ιταλία και Κάτω Χώρες, με 6% έκαστη.
9307	Οι εισπράξεις από υπηρεσίες μεταφορών και κυρίως από την εμπορική ναυτιλία συνέχισαν και τον Νοέμβριο να αυξάνονται με υψηλό ρυθμό της τάξης του 14,3%.
9308	Αναφέρει πως υπάρχει επί του παρόντος ορμή στον Ισλαμικό κόσμο, ο οποίος κινείται κυρίως από τις αλλαγές στη Μαγκρέμπ.
9309	Όλη η δύναμη ενός υπολογιστή στο νέο κινητό Motorola ATRIX!
9310	«Η νέα αυτή πρωτοβουλία θα συμβάλει ώστε να καταμετρηθεί με ακρίβεια και το ανθρώπινο κόστος από την πειρατεία», αναφέρει σε δηλώσεις του ο διευθυντής του ΙΜΒ Pottengal Mukundan.
9311	Σε αρνητικό έδαφος έκλεισαν και οι επιμέρους κλαδικοί δείκτες με εξαίρεση τον δείκτη Τροφίμων και Ποτών, ο οποίος ενισχύθηκε κατά 1,58%.
9312	Σύμφωνος με τον τρόπο που έχει επιλεγεί να συμμετάσχει η χώρα μας εμφανίστηκε ο αρμόδιος τομεάρχης της ΝΔ, Πάνος Παναγιωτόπουλος.
9313	Κατά τη διάρκεια της προεδρίας της, η Ρουμανία επικεντρώθηκε στην Ευρωπαϊκή στρατηγική για την περιοχή του Δούναβη, κοινό έργο με την Αυστρία.
9314	«Για παράδειγμα, το 2004, το τμήμα γυαλιών μου ζήτησε να βρω ιδέες για τη νέα συλλογή.
9315	Στις 15 Νοεμβρίου θα ανακοινωθούν οι επιτυχόντες και στις 17 Δεκεμβρίου θα πραγματοποιηθεί ζωντανή εκτέλεση των 30 επιλεγμένων τραγουδιών, οπότε και θα κριθούν και θα απονεμηθούν τα ανάλογα βραβεία.
9316	Το έργο απεικονίζει τα κεφάλια δύο γυναικών και είναι γνωστό στα Αγγλικά με τον τίτλο "Πλύστρες με πονόδοντο".
9317	«Είμαστε ανοιχτοί να συζητήσουμε το ύψος της κρατικής επιχορήγησης αλλά με όρους διαφάνειας», είπε και ο κοινοβουλευτικός εκπρόσωπος του ΣΥΡΙΖΑ.
9318	Δημάδης, δηλαδή ότι μπορούν να συνδικαλίζονται οι υπηρετούντες στις Ένοπλες Δυνάμεις, και αυτό δεν αντίκειται στις συνταγματικές επιταγές (άρθρα 4, 12, 23 και 25 Συντάγματος) και το άρθρο 11 της Ευρωπαϊκής Σύμβασης Δικαιωμάτων του Ανθρώπου.
9319	Με τους Αλβανούς του Κοσσυφοπεδίου ήταν δύσκολο να έχεις κοινωνικές σχέσεις, ίσως να μη με αποδέχτηκαν καθόλου.
9320	Για τους λόγους αυτούς, η μεταρρύθμιση του δημοσίου πανεπιστημίου, με κριτήριο την αξιοκρατία, είναι σήμερα δημοκρατική υποχρέωση.
9321	Απλώς θα ενημερώσει τους βουλευτές.
9322	Υπερασπίζεται με πάθος τη συγγραφική της διαδρομή, τη θεωρεί τη δική της «ανάσταση».
9323	Μετά την αποχώρηση, άρχισαν τα..
9324	Η σύγκρουση του 1998-1999 είχε ως αποτέλεσμα περίπου 10.000 νεκρούς Αλβανούς του Κοσσυφοπεδίου και περίπου 800.000 μετανάστες.
9325	Πρόκειται για πεζά κείμενα που γράφτηκαν την περίοδο 1959-1967 και δημοσιεύτηκαν στο περιοδικό «Κύκλος» της Τραπέζης της Ελλάδος.
9326	Πιο πέρα, το Μουσείο Αγροτικής Τεχνολογίας, Διατροφής και Γαστρονομίας και ο παιδότοπος.
9327	Θα είναι μια μη ελεγχόμενη χρεοκοπία.
9328	Ολυμπιακός: Με κόσμο στο ντέρμπι Η πειθαρχική δίωξη που είχε ασκήσει στον Ολυμπιακό ο ποδοσφαιρικός εισαγγελέας της ΕΠΟ, για τα επεισόδια πριν την έναρξη του αγώνα της 4ης αγωνιστικής με τον Εργοτέλη, δεν επέφερε καμία ποινή στους «ερυθρόλευκους».
9329	Εν τω μεταξύ, ο νέος γύρος τεχνικών συνομιλιών έχει προγραμματιστεί για τις 7 με 8 Αυγούστου.
9330	Κροατικές επιχειρήσεις έδειξαν ενδιαφέρον για έργα που αφορούν στην ενέργεια και στην κατασκευή αυτοκινητοδρόμων στη Βουλγαρία.
9331	Η αναποφασιστικότητα, αναφέρουν αξιωματούχοι της IMC, συνεχίζεται ακόμα και την ώρα που το τοπίο των ΜΜΕ γίνεται όλο και πιο περίπλοκο, αφήνοντας το Συμβούλιο ανίσχυρο εν όψει αυξανόμενων υποχρεώσεων.
9332	Η ελληνική αποστολή αναχώρησε για τα Ιεροσόλυμα με άλλο αεροσκάφος του ιδίου τύπου, το οποίο έφθασε εκτάκτως από το αεροδρόμιο της Ελευσίνας προκειμένου να μεταφέρει την αποστολή στους Αγίους Τόπους.
9333	Η κατάσταση στις διεθνείς χρηματοοικονομικές αγορές εξακολουθεί να αποτελεί πηγή ανησυχίας, δήλωσε ο γερμανός υπουργός Οικονομικών, τονίζοντας ότι είναι υποχρέωση της Γερμανίας να κάνει «ό,τι είναι ανθρωπίνως δυνατό» για την αντιμετώπιση της κρίσης.
9334	Οι χορηγήσεις ανήλθαν στα 29,1 δισ.
9335	Και η συγκυρία της ανάγκης μείωσης των εκπομπών διοξειδίου του άνθρακα λόγω κλιματικών αλλαγών βοηθάει.
9336	Μετά το άνοιγμα 20 καλπών, ο Λούλζιμ Μπάσα, υποψήφιος του κυβερνώντος Δημοκρατικού Κόμματος, προηγείται του σημερινού δημάρχου Έντι Ράμα, αρχηγού του Σοσιαλιστικού Κόμματος (ΣΚ) της αντιπολίτευσης.
9337	Η Αθήνα έχασε δυστυχώς, προς το παρόν τουλάχιστον, την όποια καλή φήμη είχε αποκτήσει στη δεκαετία του 2000.
9338	Στο νότο, υπάρχει συγκεκριμένος βαθμός ολοκλήρωσης, το οποίο δεν συμβαίνει στο βορρά," πρόσθεσε.
9339	GR Τετάρτη, 30 Μαρτίου 2011 20:48 Σε 71,8 εκατ.
9340	Όσο γι' αυτό το έτος, ο στρατός έχει γίνει επαγγελματικός και οι εκπαιδευμένοι στρατιώτες είναι πλέον περισσότερο έτοιμοι για τις προκλήσεις που αντιμετωπίζουν.
9341	Ο ειλικρινής νεοφιλελεύθερος εκδότης Γιώργος Κύρτσος του free press είναι εξίσου καυστικός.
9342	Ετσι, προσπαθεί τώρα να την παρακάμψει, καταφεύγοντας σε ασκήσεις ισορροπίας μεταξύ συνταγματικών επιταγών και τροποποιήσεων τις οποίες υπαγορεύει η κοινή λογική.
9343	Η ΜΚΟ φροντίζει περίπου 150 μικρά παιδιά που έμειναν χωρίς οικογένεια και κηδεμονία, προσφέροντάς τους αγάπη και ασφάλεια σε ένα οικογενειακό περιβάλλον.
9344	Από την αρχή ο κ. Ριτς ξεκαθάρισε ότι δεν έχει σκοπό να αποκτήσει τις μετοχές, αλλά και μόνο η ενίσχυση που προσφέρει έχει αλλάξει τη διάθεση στην παρηκμασμένη κωμόπολη.
9345	Στο πόρισμα ζητείται επίσης να αποδοθούν πειθαρχικές ευθύνες σε βάρος στελεχών της Υπηρεσίας Διαχείρισης του Επιχειρησιακού Προγράμματος (Ε.
9346	Ο στόχος πρέπει να είναι η επαναχρησιμοποίηση και η ανακύκλωση, σε συνδυασμό με την κομποστοποίηση των οργανικών, να εκτρέψουν το μεγαλύτερο μέρος των ποσοτήτων που σήμερα οδηγούνται σε τελική διαχείριση.
9347	Ο δικτυακός τόπος SETimes.com δεν είναι απαραίτητο ότι επιδοκιμάζει ή συμφωνεί με τις ιδέες, θέσεις ή απόψεις που εκφράζονται στα σχόλια αυτά.
9348	Ομως, η αμηχανία φαίνεται από τις έντονες διαφωνίες μεταξύ Βερολίνου και Παρισιού για τον νέο και δραστικότερο ρόλο της ΕΚΤ και του Ευρωπαϊκού Μηχανισμού Στήριξης (EFSF).
9349	Η αποστολή του θα διαρκέσει δύο γήινα έτη και βασικός στόχος του θα είναι να διαπιστώσει αν στο παρελθόν επικρατούσαν στον πλανήτη συνθήκες κατάλληλες για την ανάπτυξη ζωής.
9350	Μαζί του, στην πανέμορφη καντάτα «Amor hai vinto» του Βιβάλντι, η Ελληνίδα μεσόφωνος Μαίρη-Έλεν Νέζη.
9351	Διευκρινίζεται επίσης ότι όσον αφορά τις αιτήσεις από 1/1/2011 και μετά, θα εκδοθούν νέες οδηγίες μετά την ψήφιση του νέου νόμου, ο οποίος θα τροποποιεί τις διατάξεις του άρθρου 141 του ν. 3655/2008.
9352	Οι εθελοντές της ομάδας είναι κυρίως πατεράδες που προσπαθούν να αποκτήσουν έναν πιο ενεργό ρόλο στην ανατροφή των παιδιών τους έπειτα από ένα διαζύγιο ή ένα χωρισμό.
9353	Με εξαίρεση τη συγκεκαλυμμένη προσπάθεια πίεσης των κρατών της ΕΕ για αύξηση των εταιρικών φόρων στα επίπεδα της Γαλλίας και της Γερμανίας, το Σύμφωνο Ανταγωνιστικότητας δεν περιλαμβάνει τίποτα παράλογο.
9354	Ελπίζουμε ότι θα χρησιμοποιήσετε το φόρουμ αυτό για να αλληλεπιδράσετε με άλλους αναγνώστες της Νοτιοανατολικής Ευρώπης.
9355	Η σύνθεση της ουσίας -που είναι ενέσιμη- περιλαμβάνει υγρά μπαταρίας με εφεδρίνη και άλλες χημικές ουσίες.
9356	O μικρός Eρικ Σέφερντ παραλαμβάνει τη διπλωμένη αστερόεσσα κατά τη διάρκεια της νεκρώσιμης τελετής του πατέρα του, αρχιλοχία Kρίστοφερ Σέφερντ, ο οποίος έπεσε μαχόμενος στο Iράκ.
9357	Εν αναμονή και άλλων συγχωνεύσεων βρίσκεται και η τράπεζα UBS, σύμφωνα με χθεσινή επιστολή της, ωστόσο αναφέρει ότι η προτεινόμενη συγχώνευση μεταξύ της δεύτερης και τρίτης μεγαλύτερης ελληνικής τράπεζας εξακολουθεί να έχει κάποιο ρίσκο υλοποίησης.
9358	Υπάρχει μπροστά μου η πιθανότητα να αγωνιστώ στην Εθνική Ελλάδος, από τη στιγμή που δεν έχω παίξει ποτέ στην Εθνική ανδρών της Πορτογαλίας.
9359	Ο αποκλεισμός της Σερβίας έχει επίσης ενσπείρει αγωνία μεταξύ πιθανών επενδυτών, οι οποίοι ανησυχούν ότι δεν πρόκειται να καταφέρουν να επιδοθούν σε περιφερειακό εμπόριο εάν εδρεύουν στο Κοσσυφοπέδιο.
9360	Χωρίς να γίνει οποιαδήποτε συζήτηση για το ενδεχόμενο πρόωρης προσφυγής στις κάλπες, τα στελέχη της Δημ.
9361	Ο Κρατικός Εισαγγελέας του Κοσσυφοπεδίου Ισμέτ Καμπάσι.
9362	Γενικά ηλιοφάνεια και μόνο πρόσκαιρα τοπικές νεφώσεις.
9363	Το κείμενο που δημοσιοποιήθηκε από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή συνιστά περισσότερες διαρθρωτικές μεταρρυθμίσεις Μνημόνιο: Νέα μέτρα 24 δισ.
9364	Είχε ένα από τα πιο ωραία και αποτελεσματικά “κτυπήματα”.
9365	Στον δρόμο, στην «ουρά».
9366	Η μισή πανεπιστημιακή κοινότητα βγάζει φιρμάνι ότι δεν θα εφαρμόσει τον ψηφισμένο, με διακομματική συναίνεση δε, νόμο για την Ανώτατη Παιδεία, επειδή..
9367	Η χώρα θα είναι η τρίτη πρώην κομμουνιστική χώρα που θα προεδρεύσει της ΕΕ μετά τη θητεία της Σλοβενίας και της Τσεχίας, το 2008 και 2009, αντίστοιχα.
9368	"Είναι μια ιστορική απόφαση γιατί αποτρέπει τη δημιουργία μιας παράδοσης 'ισχυρής' ασυλίας όπως στην Αλβανία, για παράδειγμα, όπου η δικαιοσύνη δεν μπορεί να ασκήσει δίωξη κατά μελών του κοινοβουλίου για οποιαδήποτε παράνομή τους ενέργεια".
9369	Ακόμη και πριν από μερικές εβδομάδες «έκλεισε» την τελευταία μεγάλη δουλειά, επί ελληνικού εδάφους (την εξαγορά μιας ελληνικής από μια αμερικανική φαρμακευτική εταιρεία).
9370	Νησιά Ιονίου, Ήπειρος, δυτική Στερεά, δυτική Πελοπόννησος Καιρός: Νεφώσεις με τοπικές βροχές.
9371	"Το ΝΑΤΟ είναι έτοιμο να βοηθήσει τη σύμμαχό μας, την Τουρκία, εάν χρειαστεί".
9372	Αν και είναι ευρέως γνωστό ότι το χρήμα δεν φέρνει την ευτυχία, εντούτοις οι περισσότεροι προτιμούν να κυνηγούν το χρήμα.
9373	"Υπάρχει φόβος και αναταραχή ανάμεσα σε αυτούς που δεν έχουν δηλώσει την εθνικότητά τους.
9374	Όσο περνούσε η ώρα και οι γηπεδούχοι έβρισκαν τα πατήματά τους και έτσι το ματς γινόταν όλο και πιο ουδέτερο, όλο και πιο σκληρό.
9375	Βενιζέλος όσο και ο υπουργός Περιφερειακής Ανάπτυξης και Ανταγωνιστικότητας, Μ. Χρυσοχοΐδης.
9376	Παπαρήγα: Φαρσοκωμωδία η στάση ΠΑΣΟΚ-ΝΔ για τη δημόσια περιουσία NAFTEMPORIKI.
9377	Η ACR, είπε, αποδέχτηκε τα αιτήματα και υπέγραψε τριετές συμβόλαιο τον Ιανουάριο, το οποίο δεν ορίζει καμία περαιτέρω αύξηση των μισθών έως το 2013.
9378	Εάν όντως απέδιδε, υποστηρίζει, "θα βλέπαμε πολύ μεγαλύτερους επενδυτές να μεταφέρουν την έδρα των επιχειρήσεών τους και τον ισολογισμό των οικονομικών τους στη Βουλγαρία".
9379	Συγκεκριμένο πλάνο από το Ταμείο Αποκρατικοποιήσεων Παρά τη συνεχώς εντεινόμενη πίεση από την τρόικα, στο Ταμείο Αποκρατικοποιήσεων δείχνουν να «πατούν» γερά στα πόδια τους.
9380	Και παλι επί σκηνής οι σκοτεινές δυνάμεις".
9381	Η υπόθεση πήγε στα δικαστήρια εν μέσω φημών για το σεξουαλικό παρελθόν του θύματος και την υποτιθέμενη αδυναμία της στο αλκοόλ.
9382	Η πρώτη ιστοσελίδα που άνοιξα ήταν της εφημερίδας «Ταχυδρόμος του Βόλου»..
9383	Το γεγονός ότι μια οικογενειακή επιχείρηση περνά σαν «κληρονομιά» από γενιά σε γενιά, ενισχύει τον μακροπρόθεσμο στρατηγικό σχεδιασμό.
9384	Σήμερα, υπό το βάρος των τελματωμένων εργασιών στους μεγάλους οδικούς άξονες, που αποστερούν σημαντικά έσοδα από τους ομίλους, η ανάληψη νέων συμβάσεων στο εξωτερικό κρίνεται εκ των ων ουκ άνευ.
9385	Ανέφερε ότι η διμερής συνεργασία έχει αυξηθεί σημαντικά το τελευταίο έτος, εκφράζοντας επίσης τη βεβαιότητα ότι το σχέδιο δράσης της Σερβίας για συνεργασία με το δικαστήριο του ΟΗΕ για εγκλήματα πολέμου θα επιφέρει αποτελέσματα.
9386	Σε κάθε περίπτωση, η λύση που θα παρουσιαστεί, ακόμα και αν είναι η καλύτερη δυνατή, δεν θα σηματοδοτήσει το τέλος της κρίσης για τη χώρα.
9387	Αντίστοιχη κινητοποίηση έγινε και σε άλλες πόλεις της Ελλάδας, όπως στη Θεσσαλονίκη και τη Λάρισα.
9388	Κατά τον Ντόμινικ Ντελασάλα, επικεφαλής της οικολογικής οργάνωσης Geos, τα συμπεράσματα της μελέτης συμφωνούν με αυτά άλλων ερευνών γύρω από τις συνέπειες της αύξησης της θερμοκρασίας στα αμερικανικά δάση.
9389	Στο τέλος της ημέρας δεν είμαι ευχαριστημένος από το αποτέλεσμα, αλλά γενικά είμαι ευχαριστημένος.
9390	Την Τετάρτη, οι προσδοκίες για το πακέτο στήριξης της αγοράς εργασίας των ΗΠΑ, καθώς και η έγκριση της συμμετοχής της Γερμανίας στα πακέτα στήριξης της Ελλάδας και στο EFSF, οδήγησαν την τιμή του αργού στο υψηλό εβδομάδας, των 89,34 δολ.
9391	Εδώ και χρόνια, ακόμα και οι τεχνικές που χρησιμοποιεί για τη ζωγραφική του, απέκλειαν χημικά υλικά.
9392	Μετά από μία συγκλονιστική αναμέτρηση, οι Μάβερικς επικράτησαν 112-103 στο Ντάλλας των Μαϊάμι Χιτ και πλέον προηγούνται στη σειρά των τελικών του ΝΒΑ με 3-2.
9393	"Αυτό είναι πολύ ανησυχητικό, ιδιαίτερα εάν αναλογιστούμε την παρουσία μεγάλης αντίληψης διαφθοράς", είπε.
9394	«Οι υπεκφυγές και η πολιτική υποκρισία είναι επιτέλους καιρός να τελειώσουν.
9395	"Ο Σαρκοζί κατέστησε σαφές ότι οι Βρυξέλλες θέλησαν να συνεργαστούν με τη Συρία", είπε ο Ράνα Ντιπ Ισλάμ, βοηθός καθηγητή στο Αμερικανικό Ίδρυμα για τις Σύγχρονες Γερμανικές Σπουδές.
9396	Ο Πέτρος Σελέκος είναι δικηγόρος στον Αρειο Πάγο και ασχολείται από το 1990 με υποθέσεις του οικονομικού δικαίου και του δικαίου των επιχειρήσεων.
9397	Ο νέος Ιρλανδός πρωθυπουργός κ. Εντα Κένι είδε τις απαιτήσεις του για μείωση του επιτοκίου δανεισμού να απορρίπτονται από τους εταίρους, ενώ σύμφωνα με πληροφορίες υπήρξε και έντονος διαξιφισμός με τον Γάλλο πρόεδρο κ. Νικολά Σαρκοζί.
9398	Τα δύο παιδιά συνήθως πήγαιναν και έπιναν παρέα με τον Βαν Γκογκ και, όπως λέει ο Γκρέγκορι Γουάιτ Σμιθ, είναι εύκολο να φανταστεί κανείς πως, πάνω στο παιχνίδι, επήλθε ο μοιραίος τραυματισμός.
9399	Είμαστε μια εταιρεία που ειδικευόμααστε στο χρώμιο και στο μαγνητίτη, και αγοράζαμε χρώμιο από την Αλβανία παλαιότερα.
9400	Οταν έπεσε το καθεστώς στην Αλβανία ζήσαμε βία, ταραχές, εξαθλίωση.
9401	Κατά τη γνώμη του, οι αξιώσεις αυτές θα άλλαζαν σε μεγάλο βαθμό το χαρακτήρα των βασικών αποφάσεων του Συμβουλίου της ΕΕ.
9402	Στα συγκεκριμένα σημεία η κατάργηση των περιορισμών στο ύψος των ανεγειρόμενων κτισμάτων και η δυνατότητα δημιουργίας υψηλών κτιρίων πιθανότατα θα συνέβαλλαν στη διευκόλυνση της εγκατάστασης επιχειρηματικών ομίλων και της πρόσθετης οικοδομικής ανάπτυξης.
9403	"Η Ιστανμπούλ είναι το κέντρο και περιβάλλεται από περιοχές βιομηχανικής ανάπτυξης", ανάφερε.
9404	Ψάρια σπαρταρούσαν και πλοία «κάθησαν» πάνω στην καρίνα τους κι έγειραν στο πλάι.
9405	«Με βάση τα πιο πάνω, η Ανώτατη Διεύθυνση και το Διοικητικό Συμβούλιο της Τράπεζας Κύπρου, έκριναν πως η πώληση της BOCA είναι προς το συμφέρον των μετόχων του Συγκροτήματος», σημειώνεται στην ανακοίνωση.
9406	Η συμμετοχή του ιδιωτικού τομέα θα μειώσει το ελληνικό δημόσιο χρέος κατά 12% δήλωσε χθες βράδυ ο κ. Σαρκοζί.
9407	Τα κορίτσια μεταξύ 15 και 19 ετών είναι τέσσερις φορές πιθανότερο να πεθάνουν στον τοκετό από ενήλικες γυναίκες που είναι έγκυες.
9408	Κι όμως μια προσεκτικότερη ματιά στα δύο πρόσωπα θα μας έδειχνε μερικές, ανησυχητικές, ομοιότητες.
9409	Σύμφωνα με την ημερησία του Κοσσόβου "Zeri", ο Μαλίκι είπε ότι η εναλλαγή των διοικητών αστυνομικών σταθμών του Κοσσόβου, περιλαμβανομένων και των σταθμών του βορρά, έγινε σε συνεργασία με τη EULEX.
9410	Εντούτοις, πρέπει να λάβουμε υπόψιν και το γεγονός ότι, κατά κανόνα, οι άνθρωποι ερμηνεύουν τον κόσμο σύμφωνα με τις δυνατότητες της νοημοσύνης τους..
9411	Γιατί η γοητεία, αν θέλετε, της όλης εμπειρίας βρίσκεται στην «ερμηνεία» του ανθρώπου που θα σου πει τι έχει να φας σήμερα.
9412	Η Τουρκία, η οποία φιλοξένησε τους Αγώνες Θερινής Πανεπιστημιάδας του 2005 στη Σμύρνη, δεν είχε διοργανώσει ποτέ στο παρελθόν χειμερινούς αγώνες πολλαπλών αθλημάτων.
9413	Σύμφωνα με τον ΣΕΦ, δημιουργούνται κίνδυνοι για την υγιή ανάπτυξη της αγοράς των φωτοβολταϊκών.
9414	Επίσης στα επιχειρηματικά νέα: Η Σαουδική Αραβία επενδύει σε έργο αυτοκινητοδρόμου στην Αλαβανία και το ΔΝΤ εγκρίνει πληρωμή προς τη Ρουμανία.
9415	Για τώρα «Χάρι Πότερ» Η έγνοια για την καριέρα της δεν άφησε την Εμα Γουάτσον να συγκεντρωθεί στις φοιτητικές υποχρεώσεις, γι’ αυτό και αποφάσισε να εγκαταλείψει προς το παρόν τις σπουδές της και να επιστρέψει στα κινηματογραφικά πλατό.
9416	Επίσης στα επιχειρηματικά νέα: μονάδα παραγωγής βιοκαυσίμων εγκαινιάστηκε στην Αλβανία και οι πολίτες του Κοσσυφοπεδίου εξοικονομούν χρήματα.
9417	ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ: Τρελά έξοδα από την Αρχή Προστασίας Δεδομένων" Η εφημερίδα γράφει ότι "η Αρχή Προστασίας Δεδομένων Προσωπικού Χαρακτήρα έχει κοστίσει (και κοστίζει) πολύ ακριβά στον τόπο.
9418	Με την ένταξη του νέου σταθμού στο ενεργό δίκτυο, ο ΟΑΣΑ θα τροποποιήσει τα δρομολόγιά του, ώστε να λειτουργήσει τροφοδοτικά προς αυτόν.
9419	"Όλα αυτά τα σπασμωδικά μηνύματα περιόρισαν τη σπουδαιότητα της απογραφής για τους απλούς πολίτες, ειδικά κατά τις τελευταίες ημέρες στις οποίες σημειώθηκε καλπάζων και χαοτικός ρυθμός συλλογής δεδομένων".
9420	Πλέον έχουμε στα χέρια μας τη δυνατότητα να χτίσουμε ένα καλύτερο κράτος και σε ένα εύλογο χρονικό διάστημα από σήμερα να έχουμε δημιουργήσει μία εντελώς, μα εντελώς, διαφορετική Ελλάδα.
9421	Κατά σύμπτωση ή όχι, μια μέρα μετά το "όχι" των Ολλανδών στις προσπάθειες προσχώρησης των δύο χωρών στον ενιαίο ευρωπαϊκό χώρο χωρίς σύνορα, ακινητοποιήθηκαν στα ρουμανικά σύνορα όλα τα ολλανδικά φορτηγά που μετέφεραν άνθη, βολβούς και σπόρους.
9422	Η πραγματικότητα είναι πως ο Νίκος Ζήσης, ο Αντώνης Φώτσης και ο Γιάννης Μπουρούσης ήταν εκείνοι που στα κρίσιμα πήραν στους ώμους τους την ομάδα.
9423	Μέχρι στιγμής, 14 άνθρωποι έχουν χάσει τη ζωή τους από αυτές τις συγκρούσεις.
9424	Ποιος νομίζετε ότι θα δώσει τη χαμηλότερη προσφορά; Φυσικά οι δύο μελετητές.
9425	Αναμένουμε επιβράδυνση της ανάπτυξης λόγω της κρίσης στην Ευρώπη, καθώς οι Ευρωπαϊκές χώρες αποτελούν τους μεγαλύτερους εμπορικούς εταίρους μας.
9426	Η φιλελεύθερη ανοχή όμως δεν μπορεί να υποκαταστήσει την αποδοχή, όπως με οδυνηρό τρόπο διαπιστώνουν καθημερινά και οι δύο.
9427	Σόλωνος 60, 6.30 μ.μ. - «Ο Μόγλης» από το θέατρο μαριονέτας «Γκότση».
9428	Οι συγγενείς μου μένουν στη Γιάκοβα, ωστόσο οι καλύτεροι και πιο στενοί μου φίλοι βρίσκονται εδώ στα Τίρανα.
9429	Και όπου υπάρχει έργο, υπάρχουν και προβλήματα», κατέληξε.
9430	Ο Κανκάβα στο 17' με ωραία κεφαλιά άνοιξε το σκορ και κάπου εκεί οι Γεωργιανοί έγιναν ακόμα πιο αμυντικοί.
9431	Η συγχρηματοδότηση είναι της τάξης 50% από πόρους του ΧΜ ΕΟΧ 2004-2009 και 50% από πόρους του ΠΔΕ.
9432	Ερχεται κάποια στιγμή που είναι αδύνατη η συνέχιση της εμπορικής σχέσης», δήλωσε σχετικά στην εφημερίδα Wall Street Journal (WSJ) o Σεβερίν Σβαν, επικεφαλής του ελβετικού κολοσσού.
9433	Καταδιωκόμενοι από διμοιρίες των ΜΑΤ που έκαναν χρήση δακρυγόνων, οι ταραξίες κατευθύνθηκαν στη Λ. Αλεξάνδρας, όπου επικράτησε ένταση για 20 λεπτά.
9434	Η Μέρκελ ασκεί πιέσεις ώστε ή να αποκτήσουν οι Βρυξέλλες πειθαρχικές εξουσίες ή μεμονωμένα κράτη της ευρωζώνης να μπορούν να προσφύγουν στο Ευρωπαϊκό Δικαστήριο κατά των υπερχρεωμένων κυβερνήσεων.
9435	Θερμοκρασία: από 12 έως 20 βαθμούς Κελσίου.
9436	Η κυβέρνηση σχεδιάζει να διανείμει μάσκες και σκηνές στους ανθρώπους που έχουν καταφύγει σε σχολεία.
9437	Και όλα αυτά με την ανοχή -αν όχι τη στήριξη-της Πολιτείας!
9438	Όπως πρόσθεσε, η ικανότητα διατήρησης σταθερότητας και ειρήνης στην περιοχή σχετίζεται άμεσα με αυτό.
9439	Ούτε η θανάτωση δεν σώζει το διάβολο της Τασμανίας NAFTEMPORIKI.
9440	Και πρέπει να ζητήσει αναδιάρθρωση και διαγραφή τουλάχιστον 50% του χρέους της και από τους ιδιώτες και από τις ευρωπαϊκές χώρες.
9441	Δεν νομίζω ότι ο Νταβούτογλου συμμερίζεται την αντίληψη αυτή.
9442	Οι ενδιαφερόμενες τράπεζες μπορούν να εξασφαλίσουν τα σχετικά έγγραφα, στα οποία αναφέρονται όλες οι λεπτομέρειες και περιλαμβάνονται τα σχετικά έντυπα υποβολής αιτήσεων, από τις ιστοσελίδες των αρμόδιων φορέων.
9443	Σημειώνεται ότι και το έργο αυτό που έχει ξεκινήσει από το 2003, και μέχρι τώρα μετρά δύο ακυρώσεις και τρεις διαγωνισμούς, βάσει του Μνημονίου, θα πρέπει να λειτουργεί στο τέλος του έτους.
9444	To υπουργείο, σε συνεννόηση με τις διοικήσεις των ΑΕΙ, θα πρέπει να δώσει άμεσα λύση στο νομικό πρόβλημα που υπάρχει, για τη μεταφορά του προσωπικού των εστιών στα ΑΕΙ.
9445	Το επενδυτικό κλίμα εξακολουθεί να επισκιάζει η επίμονη άρνηση του Βερολίνου να προχωρήσει σε δραστικά βήματα για την αντιμετώπιση της κρίσης χρέους, όπως είναι η έκδοση κοινών ευρωομολόγων και η ενίσχυση του ρόλου της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας.
9446	Δικαίως θα έλεγε κανείς από μίαν άποψη, διότι η παρούσα κρίση είναι συνέπεια αποσυντονισμού του διεθνούς οικονομικού συστήματος.
9447	Να τα δίνω όλα και γι' αυτό νομίζω πως ο κόσμος με αγαπάει».
9448	Οποιος υπουργός φοβάται τη λήψη δυσάρεστων αποφάσεων ή έχει ως προτεραιότητα προσωπικές φιλοδοξίες, δεν χρειάζεται να συμμετέχει στη συγκεκριμένη κυβέρνηση.
9449	Πρέπει να διαλυθεί κάθε αμφιβολία σε αυτό το ζήτημα (.
9450	Θα έχουν διορία μέχρι τα τέλη Ιουνίου για να εξετάσουν ζητήματα που εκκρεμούν, όπως πρόσθετα δίχτυα ασφαλείας και το κόστος του έργου.
9451	Πρέπει να αρθούν οι περιορισμοί των μαζικών απολύσεων ώστε να ενθαρρυνθούν και πάλι οι επενδύσεις σε μεγάλες βιομηχανικές μονάδες.
9452	Ομως και αυτά τα ρεπορτάζ της παραλίας έχουν κάποια αξία.
9453	Το αποτέλεσμα ήταν να γίνει ένα κακό ματς, που εξόργισε μέχρι και τον Αγγελο Αναστασιάδη, ο οποίος έβαλε τις φωνές στους παίκτες του.
9454	Λίγες προαναγγελίες συναυλιών μπορούν να προκαλέσουν την αναστάτωση που προκαλεί το όνομα της Εϊμι Γουαϊνχάουζ.
9455	Στην συνέχεια επιβάλλεται να εκπονηθούν Ειδικά Διαχειριστικά Σχέδια, μέσω των οποίων θα προκύψουν και οι αντίστοιχες δεσμεύσεις και μέτρα, ώστε να επιτευχθεί η βιώσιμη προστασία των ειδών.
9456	Ο Μίλος Σίμοβιτς, μέλος της συμμορίας Ζέμουν, που συνελήφθη στην Κροατία έπειτα από πολυετές 'κρυφτούλι', κατέθεσε στη δίκη πως γνώριζε ποιος είχε διατάξει τη δολοφονία του Τζίντζιτς και ποιοι πολιτικοί γνώριζαν πως θα σκοτωθεί.
9457	Ανεμοι: μεταβλητοί 3 και από το βραδυ βόρειοι 4 με 5 μποφόρ.
9458	Η Βουλγαρία έχει έναν ιδιαίτερο λόγο να νιώθει ανακούφιση από το τέλος στο καθεστώς του Καντάφι.
9459	Αξιοσημείωτη λεπτομέρεια: ο Κήπος του Μουσείου Γουλανδρή φιλοξενεί 35 είδη πουλιών!
9460	Έχει συγγράψει τα βιβλία «The Fabric of Reality» και «The Beginning of Infinity».
9461	Υπολογίζεται ότι η κατανάλωση βιολογικών προϊόντων έχει πέσει τον τελευταίο χρόνο από 30% έως 40%.
9462	Στο Ζάγκρεμπ, ο εκπαιδευτικός Γιόσιπ Σάμπιτς, 49, είπε ότι ήλπιζε πως η Ουάσιγκτον θα βοηθούσε την Κροατία να κλείσει την μακρόσυρτη διαδικασία ένταξης στην ΕΕ.
9463	Σύμφωνα με τα νεότερα στοιχεία, μέχρι στιγμής 99 άνθρωποι έχουν χάσει τη ζωή τους από τον ιό Η1Ν1, ενώ 127 άτομα νοσηλεύονται σε μονάδες εντατικής θεραπείας της χώρας.
9464	Η εδαφική ακεραιότητα και κυριαρχία των χωρών πρέπει να είναι σεβαστή, πράγμα που αποτελεί τη βάση για ειρήνη στα Βαλκάνια.
9465	Νίκη για τη δημοκρατία, τον νόμο και τη λογική χαρακτήρισε ο πρωθυπουργός της Ισπανίας Χοσέ Λουίς Θαπατέρο την απόφαση της βασκικής αυτονομιστικής οργάνωσης ΕΤΑ να σταματήσει την ένοπλη δράση ύστερα από 43 χρόνια.
9466	Στην ερώτησή του ο επικεφαλής του ΣΥΡΙΖΑ κάνει λόγο για καθεστώς πλήρους αδιαφάνειας στη διαχείριση απορρήτων δαπανών των υπουργείων Εξωτερικών, Αμυνας και Προστασίας του Πολίτη που ανέρχονται, όπως υποστηρίζει, σε δεκάδες εκατομμύρια ευρώ.
9467	Η Γερμανία απέκτησε μέσω της Ε.Ε. οικονομική δύναμη και πολιτικό κύρος που πρέπει να χρησιμοποιήσει τώρα προς όφελος της Ευρώπης.
9468	Η θέση του αποτέλεσε έκπληξη καθώς ο Αργεντίνος έφτασε μόλις την Τετάρτη το πρωΐ στην Ισπανία λόγω σύννεφου σκόνης που προκάλεσε ματαιώσεις πτήσεων στην χώρα του.
9469	Σύμφωνα λοιπόν με νομικές πηγές, η Ελλάδα θα μπορούσε να κηρύξει στάση πληρωμών, περίπτωση κατά την οποία οι δανειστές μας θα αναγκάζονταν να αναζητήσουν το δίκιο τους στα ελληνικά δικαστήρια.
9470	Θεωρώ ότι οι σημαντικότερες προκλήσεις ανάμεσα στις δύο χώρες είναι η οικοδόμηση μιας κοινής υποδομής.
9471	Με τα επίσημα στοιχεία.
9472	Στο μεταξύ, στο πλαίσιο της προσπάθειας για την ενίσχυση των δημοσίων εσόδων, συγκροτήθηκαν ομάδες εργασίας στα μεγάλα τελωνεία της χώρας για τη βεβαίωση και την είσπραξη των εκκρεμών τελωνειακών οφειλών.
9473	Ο Βέλι Αγμπάμπα, βουλευτής του CHP και μέλος της Ενεργειακής Επιτροπής της Βουλής, θεωρεί ότι οι επιθέσεις του ΡKK τονίζουν την έλλειψη ασφάλειας και αξιοπιστίας αυτού του αγωγού.
9474	"Ξέρω ότι η Γιαντράνκα Κοσόρ είπε αυτά εξαιτίας των εκλογών που πλησιάζουν στην Κροατία, αλλά το να επαινείς άτομα που έχουν καταδικαστεί για σοβαρά εγκλήματα είναι μεγάλη προσβολή προς τα πολυάριθμα θύματα και τις οικογένειές τους.
9475	Η αποστολή της Οικονομικής Διεύθυνσης πρέπει να είναι η παροχή βοήθειας στην εταιρεία, έτσι ώστε να σκέφτεται σαν μία επιχείρηση και όχι σαν μεμονωμένες μονάδες και τομείς.
9476	Στο υπόλοιπο διάστημα του ματς οι γηπεδούχοι δεν κινδύνεψαν καθόλου, έχασαν μάλιστα, δύο μεγάλες ευκαιρίες με τους Λαζάρ και Σαλπιγγίδη για να φτάσουν σε μία πιο άνετη επικράτηση.
9477	Το αδιέξοδο του Μνημονίου υπογραμμίζουν και διάφοροι οικονομολόγοι.
9478	Τα ποσοστά ήταν υψηλότερα σε Βουλγαρία και Ισπανία, 7% σε αμφότερες τις χώρες, ενώ ακολούθησαν Ιταλία και Κάτω Χώρες, με 6% έκαστη.
9479	Σε ό, τι αφορά τον τρίτο πυλώνα, πρέπει να ρυθμιστεί καλύτερα η φερεγγυότητα των pension funds» αναφέρει η έκθεση.
9480	Και πολλές φορές, η προσπάθεια που γίνεται από αυτά τα συμφέροντα αφορά τη διάβρωση του ίδιου του κοινοβουλευτικού συστήματος, προκειμένου αυτό να πιεστεί για διάφορες ευνοϊκές αποφάσεις, ή να παρεμποδιστεί η διαφάνεια και να προστατευτούν κατεστημένα.
9481	Ο αγωγός Ναμπούκο θα μεταφέρει αέριο από την Ασία στην Ευρώπη, με σκοπό να μειωθεί η ενεργειακή εξάρτηση από τη Ρωσία.
9482	Το θεωρούν τρίτης ταχύτητας».
9483	Σήμερα, σχεδόν 12-13 χρόνια μετά, ο κλάδος των επενδυτικών αποτελείται πλέον από μόλις 4 εταιρείες.
9484	Το Δ.Σ., πάντως, αναμένεται να εξουσιοδοτήσει σήμερα την Arboris Capital να προχωρήσει στην εξεύρεση επενδυτή, για να υπάρχει εναλλακτική λύση αν ναυαγήσει η ιστορία με τον πρίγκιπα.
9485	Συνεργεία της ΔΕΗ, που έσπευσαν στις περιοχές, εντόπισαν και επιδιόρθωσαν τις βλάβες.
9486	Είναι οι συντάξεις και οι μισθοί που θα πληρώσουν τα δάνεια," αναφέρει στους SETimes.
9487	«Μπορούμε να εφαρμόσουμε τα μέτρα αυτά, βοηθώντας ταυτόχρονα όλους αυτούς που έχουν ανάγκη, διορθώνοντας αδικίες, στηρίζοντας όσους πραγματικά δεν έχουν εισόδημα», είπε χαρακτηριστικά.
9488	Μάλιστα πριν καν συμπληρωθεί το πρώτο 10λεπτό οι «κίτρινοι» έφτασαν δύο φορές πολύ κοντά στο γκολ.
9489	Δεν στήριξαν όσο θα έπρεπε κρίσιμους τομείς της ελληνικής οικονομίας.
9490	Ο Χάουαρντ Ντέϊβις, ο οποίος θα συνεχίσει να ασκεί τα καθήκοντά του μέχρι να βρεθεί αντικαταστάτης του, είναι πρώην αξιωματούχος της Βρετανικής Αρχής Ρύθμισης των χρηματοπιστωτικών υπηρεσιών και πρώην αναπληρωτής διοικητής της Τράπεζας της Αγγλίας.
9491	Ο 61χρονος κ. Μοντόρο ηγείται του οικονομικού επιτελείου του ΡΡ και είναι σκιώδης υπουργός Οικονομικών.
9492	Το γεγονός είχε ως αποτέλεσμα, ο καθηγητής Ιωάννης Πανούσης, ο οποίος είχε ανακοινωθεί ότι θα αναλάβει τη θέση αυτή, να υποβάλει την «παραίτησή» του και σε επιστολή που απέστειλε χθες προς το Βήμα, να αφήνει αιχμές για «αλλαγές στα συμφωνηθέντα».
9493	Ο αυξανόμενος αριθμός κρατούμενων πυροδοτεί ανησυχίες σχετικά με υπερπληθυσμό στις φυλακές.
9494	Οπως ότι οι αγορές και τα κράτη εξυπηρετούν τους προνομιούχους επιχειρηματίες, τραπεζίτες κ.λπ., σε βάρος των πολιτών.
9495	Το δικαστήριο αναγνώρισε ελαφρυντικά μόνο στους αυτόπτες μάρτυρες (πρότερος έντιμος βίος) και στους γιατρούς (μη ταπεινά ελατήρια), γεγονός που προκάλεσε τη δυσαρέσκεια της υπεράσπισης των τριών βασικών κατηγορουμένων.
9496	Ο υφυπουργός Εσωτερικών, Γιώργος Ντόλιος, επιμένει ότι οι δήμοι έχουν τη δυνατότητα να αναζητήσουν αναδρομικά τα ανταποδοτικά τέλη και πρόστιμα.
9497	Το ασήμι σημείωσε τη μεγαλύτερη διήμερη πτώση από τον Οκτώβριο του 2008, ωθώντας χαμηλότερα τον χρυσό και άλλα εμπορεύματα φυσικής παραγωγής.
9498	Λαμπρινίδης όπου θα έχει συνομιλίες με την πολιτική ηγεσία του Κοσόβου.
9499	Οι δικηγόροι της ΧΑ συλλέγουν αποδεικτικά στοιχεία που δείχνουν ότι στις τρεις αυτές περιπτώσεις, οι γυναίκες πέθαναν εξαιτίας της οικογενειακής βίας.
9500	Είναι κατακερματισμένο αρχικά σε δεκάδες, ύστερα σε εκατοντάδες και χιλιάδες «μικρά αναγνωστικά κοινά», και σήμερα βρισκόμαστε μπροστά στο φαινόμενο, ο καθένας είναι «ο δικός του αναγνώστης».
9501	Η τροπική καταιγίδα Σαρικά αναμένεται να πλήξει την πόλη Σαντού στη νοτιοανατολική επαρχία Γκουανγκντόνγκ και στη συνέχεια να κατευθυνθεί προς τη Φουτζιάν.
9502	Πέραν των επενδύσεων στην αυτοκινητοβιομηχανία, αναμένονται επίσης σημαντικές εισροές στην υφαντουργία και στον τουρισμό.
9503	Ωστόσο, η ING IM θεωρεί ότι στην παρούσα φάση το βασικό σενάριο μίας εύρωστης παγκόσμιας οικονομικής ανάπτυξης παραμένει σε ισχύ, αλλά η αβεβαιότητα και οι πτωτικοί κίνδυνοι έχουν αυξηθεί λόγω της μεταβαλλόμενης φύσης της πετρελαϊκής κρίσης.
9504	Η πολιτική απόφαση σχετικά με τη σύλληψη των φυγάδων λήφθηκε μετά το σχηματισμό της κυβέρνησης που ηγείται ο Μπόρις Τάντιτς πριν από περισσότερο από τρία χρόνια.
9505	Εκκληση σε Δημοκρατικούς και Ρεπουμπλικανούς για ένα «δίκαιο συμβιβασμό» στο ζήτημα του χρέους των ΗΠΑ, προκειμένου να αποτραπεί μία «ριψοκίνδυνη και ανεύθυνη εθνική χρεοκοπία», απηύθυνε σε τηλεοπτικό του διάγγελμα ο Αμερικανός πρόεδρος Μπαράκ Ομπάμα.
9506	Η Μέρια παντρεύτηκε μικρή, γέννησε τρία παιδιά και έζησε μια ζωή ως αφοσιωμένη σύζυγος σύμφωνα με την παράδοση, ωστόσο στεναχωριόταν σιωπηλά για το γεγονός ότι δεν ήξερε να διαβάζει και να γράφει.
9507	Οι συγκρούσεις κλιμακώνονταν τη νύχτα, με βόμβες μολότοφ, τραυματισμούς και τους πρώτους πυροβολισμούς.
9508	Παραδοσιακά, το μεγαλύτερο ποσοστό των άμεσων κυπριακών επενδύσεων κατευθύνθηκε στους τομείς τραπεζών (48,%), κατασκευών (35%) και μεταφορών/επικοινωνιών (13%).
9509	Συγκρίνουν πρόσφατες συνομιλίες με αυτές στο πρώτο εξάμηνο του 2011", ανέφερε στους SETimes Η γενική αίσθηση είναι πως η Ελληνοκυπριακή πλευρά έχει λίγα κίνητρα για να διαπραγματευτεί διαρκή λύση.
9510	Βενιζέλος» (μία γαλλική και μία ελληνική τράπεζα).
9511	Σάββατο 2 Ιουλίου * Διεθνής Ημέρα Συνεταιρισμών η σημερινή.
9512	Αν είναι δυνατόν».
9513	Ανατινάχτηκε το αυτοκίνητο του διοικητή της αστυνομίας στους Αγ.
9514	Ο Πρωθυπουργός της πΓΔΜ Νικόλα Γκρουέφσκι (δεξιά) καλωσορίζει τον Αλβανό ομόλογό του Σαλί Μπερίσα στο αεροδρόμιο Μέγας Αλέξανδρος στα Σκόπια.
9515	Μείωση 3% σε σχέση με το αντίστοιχο περσινό διάστημα παρουσίασε ο μέσος ημερήσιος όγκος συναλλαγών.
9516	Για την πετρελαϊκή αγορά, η απομάκρυνση σήμανε μία υποχώρηση της τιμής του βαρελιού του αργού.
9517	Οι γηπεδούχοι ήταν ανώτεροι σε όλη τη διάρκεια της αναμέτρησης και άνοιξαν το σκορ μόλις στο 4' με τον κορυφαίο του γηπέδου Σαμίρ.
9518	Ομοίως, στα Μετοχικά Α/Κ Εξωτερικού, το ενεργητικό της κατηγορίας ενισχύθηκε κατά 0,32%, στα 494,42 εκατ.
9519	Αυτό που αξίζει να γίνει είναι η ελεγχόμενη διαμόρφωση ενός νέου σημείου ισορροπίας.
9520	Ο Ακαλίν παρατηρεί ότι παρόμοιες συνωμοσίες τέθηκαν σε λειτουργία στην Κροατία, τη Σλοβενία, τη Σερβία, τη Γεωργία και την Ουκρανία, όπου κι εκεί έγιναν δίκες οι οποίες βασίζονταν σε δήθεν παρακρατικές οργανώσεις που διέπρατταν δολοφονίες.
9521	Οτι δεν υπάρχει μόνο η αποκάλυψη, αλλά και η κοσμογονία, ότι υπάρχουν σπόροι στη στάχτη.
9522	Διαμαρτύρονται για τα σχέδια που υπάρχουν για την περικοπή 2.000 θέσεων εργασίας, τη διακοπή λειτουργίας 150 αμαξοστοιχιών και την αύξηση των τιμών εισιτηρίων της ζημιογόνου επιχείρησης.
9523	Μια πολιτική την οποία καταγγέλλουμε, συνεχώς, εδώ και δύο χρόνια», επισήμανε.
9524	Η ανασφάλεια είχε να κάνει με το γεγονός πως όποιος δεν είχε τις απαραίτητες προσβάσεις θα ήταν ανάμεσα σε αυτούς που θα έπαιρναν λιγότερα από τη διαμοιραζόμενη πίτα.
9525	Ο Γερμανός υπουργός Εξωτερικών, Γκίντο Βεστερβέλε, ζήτησε από την Αθήνα «πράξεις» και όχι λόγια.
9526	Εμεινε στην ιστορία με μια κινηματογραφική ιστορία αγάπης, σαν ένα ερωτικό γράμμα στην ιδέα των μιούζικαλ.
9527	Ταυτόχρονα κάλεσε τους Σέρβους του βορείου Κοσόβου να επιδείξουν αυτοσυγκράτηση και να μην απαντούν στις προβοκάτσιες, όπως ανέφερε, της KFOR.
9528	Δυσάρεστο, αλλά -τι να κάνουμε;- αυτό είναι.
9529	Οι πορτογαλικές εξαγωγές καταγράφουν καλή πορεία, η καταναλωτική πίστη είναι σχετικά σταθερή, όπως και η ανεργία, που παραμένει περί το 11%, σημειώνεται ακόμη στο ανακοινωθέν της τρόικας.
9530	Αλλά η κατεύθυνση είναι πλέον ξεκάθαρη", είπε σε δήλωση ο Επίτροπος της ΕΕ για Οικονομικές και Νομισματικές Υποθέσεις Όλι Ρεν την Παρασκευή.
9531	Γυρίσαμε στις παραμονές της 21ης Απριλίου και αυτό από ανθρώπους που ζήσανε τη δικτατορία εξ αποστάσεως.
9532	Οι τελωνειακοί έλεγχοι θα ενισχυθούν περαιτέρω, με νέα κτίρια στους συνοριακούς σταθμούς, μείωση των ορίων ταχύτητας στα περάσματα προς τη Δανία και με ειδικό εξοπλισμό που θα καταγράφει τις πινακίδες των εισερχομένων οχημάτων.
9533	Πρακτορείο » Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Κόσμος Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι Επωφεληθείτε από την ενέργεια της Siemens και κερδίστε δωροεπιταγές με την αγορά συσκευών ψύξης.
9534	Ο αδελφός τηλεφωνεί ασταμάτητα.
9535	Με μια ανορθόγραφη ετικέτα.) Ο Μανώλης Καντάρης δολοφονήθηκε λίγο προτού γεννηθεί το παιδί του.
9536	Μια μέρα νωρίτερα ο Λόχτε είχε καταρρίψει το παγκόσμιο ρεκόρ, που διατηρούσε ο ίδιος από το 2009, στα 200μ.
9537	Παράλληλα, πολλοί είναι εκείνοι που δεν μπορούν ακόμα να βρουν τους τάφους των αγαπημένων τους προσώπων που εκτελέστηκαν από το καθεστώς.
9538	«Σταθήκαμε στο πλευρό των φίλων μας σε ολόκληρο τον κόσμο κατά τη διάρκεια φυσικών καταστροφών και επαναστάσεων» συμπλήρωσε.
9539	Μην έχει κανείς την ψευδαίσθηση ότι μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτό το μισαλλόδοξο «κτήνος» και μετά, μόλις έλθει στην κυβέρνηση, να το δαμάσει.
9540	Επιπρόσθετα αναφέρει ότι ο δάσκαλος λέει στους μαθητές ότι "το Κοσσυφοπέδιο ανήκει στη Σερβία," και ο Ντέιβιντ λέει ότι, "Πιστεύω ότι αυτό ισχύει".
9541	Αύριο, εν τω μεταξύ, υπογράφεται η Γερμανοελβετική Φορολογική Συμφωνία για την αναδρομική φορολόγηση κινητών περιουσιακών στοιχείων που διατηρούν Γερμανοί πολίτες σε ελβετικές τράπεζες, επί σειρά ετών.
9542	Πρώτα απ’ όλα, πως η κρατική χρηματοδότηση επιτρέπει την αυτονομία του πολιτικού συστήματος από τα ισχυρά οικονομικά συμφέροντα.
9543	Πάντως αν και επιβεβαίωσαν τη σχέση ανάμεσα στην κατανάλωση νερού και στο επίπεδο του ζαχάρου, δεν απέδειξαν ότι το λίγο νερό είναι αυτό που προκαλεί προ-διαβήτη.
9544	Το ΠΑΣΟΚ, ως κατεξοχήν μεταρρυθμιστική και ριζοσπαστική δύναμη της κοινωνίας μας που θέλει να πάει η χώρα μπροστά, αναγνώρισε με θάρρος τα προβλήματα αυτά.
9545	«Αυτό σημαίνει ότι οι Έλληνες θα πρέπει να αποφασίσουν μόνοι τους αν θα παραμείνουν στην ευρωζώνη ή αν είναι καλύτερο για αυτούς να αποχωρήσουν», πρόσθεσε.
9546	Με τις νέες διατάξεις, μεταβάλλεται η διαδικασία παρακράτησης του φόρου και απαιτείται η προσαρμογή των μηχανογραφικών συστημάτων των θεσμικών επενδυτών και θεματοφυλάκων.
9547	Αν δεν υπολογιστεί η επίπτωση του PSI, η Eurobank βελτίωσε τις λειτουργικές επιδόσεις της και κατέγραψε κερδοφόρο αποτέλεσμα το γ΄ τρίμηνο του 2011.
9548	Τα αποθέματα του χαλκού στη Νότια Κορέα, το πιο κοντινό μέρος αποθήκευσης του μετάλλου στην Κίνα, υπερδιπλασιάστηκαν φέτος φθάνοντας στους 102.225 τόνους.
9549	Υπάρχει ο κίνδυνος ενός πολιτικού παζαρέματος» σημειώνει.
9550	Πριν από μισό περίπου αιώνα –τόνισε– συστρατευθήκαμε στον αγώνα κατά της ναζιστικής βαρβαρότητας.
9551	Η πρώτη αντίδραση ήταν ήπιας μορφής και εκφράστηκε άμεσα από τον Τζόνι Βεκρή.
9552	"Τα πρώτα τέσσερα χρόνια είχαμε την εντύπωση ότι το πνεύμα μιας τέτοιας διεθνώς εγγυημένης συμφωνίας ήταν ευπρόσδεκτο από όλους.
9553	Μισό εκατομμύριο πρόσφυγες Λιβύης Εως και 500.000 είναι οι πρόσφυγες από τη Λιβύη που επιχειρούν να διαφύγουν σε γειτονικές χώρες και στα νότια παράλια της Ευρώπης, σύμφωνα με χθεσινό ψήφισμα της ολομέλειας της συνέλευσης του Συμβουλίου της Ευρώπης.
9554	Το κεφάλαιο, επισήμανε, είναι αυτό που δημιουργεί το χρέος, ο «βρυκόλακας του λαού», όπως είπε χαρακτηριστικά.
9555	Οι οργανισμοί έρχονται αντιμέτωποι με αυτές τις διαφορές καθώς δραστηριοποιούνται, σε όλο και μεγαλύτερο βαθμό, πέρα από σύνορα και σε διαφορετικές γεωγραφικές περιοχές.
9556	Η απόδοση των κρατικών ομολόγων, που αποτελούν σημείο αναφοράς για την Τουρκία, αυξήθηκε στο 8,98% το Φεβρουάριο, ενώ ο κύριος δείκτης IMKB-100 της χώρας σημείωσε πτώση 7,5% στο χρηματιστήριο της Ιστανμπούλ.
9557	Μετά τις δηλώσεις των δύο ηγετών, ακολούθησε δείπνο εργασίας στο οποίο συμμετείχαν όλοι οι υπουργοί της ελληνικής αντιπροσωπείας (Παπακωνσταντίνου, Δρούτσας, Πεταλωτής) και από τη γερμανική πλευρά οι κ. Βόλφγκανγκ Σόιμπλε και Γκίντο Βεστερβέλε.
9558	Από πλευράς Ένωσης ως ένδειξη διαμαρτυρίας για την παραμονή του Β. Μαρινάκη στην προεδρία και από πλευράς «δικεφάλου» του Βορρά επειδή ο Θοδωρής Ζαγοράκης δεν κατάφερε να έρθει από τη Θεσσαλονίκη.
9559	Ο ασυνήθιστα ισχυρός ανεμοστρόβιλος κατέστρεψε ή προκάλεσε ζημιές σε χιλιάδες κτήρια στην πόλη Τζόπλιν την Κυριακή.
9560	Βγάλαμε εκτός ρυθμού τον Εργοτέλη, αλλά δεν είναι εύκολο ακόμα.
9561	Συνήθως, η νεφοϋπολογιστική «κυκλοφορεί» στην αγορά σαν μια φθηνή και αποτελεσματική λύση που θα αντικαταστήσει το μοντέλο του υπολογιστή διακομιστή - εξυπηρετητή.
9562	Η επαναλειτουργία των δικαστηρίων σε Βόρεια Μιτρόβιτσα, Ζβετσάν, Ζουμπίν Ποτόκ και Λεποσάβιτς αποτελούν προτεραιότητας του υπουργείου Δικαιοσύνης, για τις οποίες συνεργαζόμαστε εντατικά με την EULEX.
9563	Κατ' αυτόν, η επίσκεψη δηλώνει την "de jure" έναρξη της αναγνώρισης της Δημοκρατίας του Κοσσόβου.
9564	Ο.Σ. τον βουλευτή της ΝΔ και πρώην υπουργό Ευάγγελο Μεϊμαράκη, με αφορμή χειρονομία που έκανε -όπως καταγγέλλει ο ΛΑ.
9565	Αυτή η κατάσταση προκαλεί κοινωνικο-πολιτικές πιέσεις σε όλες τις χώρες της Βαλκανικής και δυσαρέσκεια προς τις κυβερνήσεις.
9566	Κανένας όμως δεν νικάει χωρίς ομάδα».
9567	Ο Δημήτρης Ιντζόγλου, που ξεκίνησε να ασχολείται με την φωτογραφία το 2007.
9568	Αρκετές εκατοντάδες άτομα έσπευσαν να δηλώσουν «παρών» στη γενέθλια εκδήλωση του νέου κόμματος.
9569	Παρά ταύτα, το πολιτικό σκηνικό παραμένει ρευστό, με τη ματιά των αγορών στραμμένη στη σύνοδο κορυφής της Ε.Ε. την επόμενη Παρασκευή 9 Δεκεμβρίου.
9570	Ωστόσο, κανείς δεν πραγματοποιεί δενδροφύτευση και όταν έρχεται η κατάλληλη εποχή, οι Αρχές αναφέρουν πως φύτεψαν 100 ή 200 δένδρα, όταν γειτονικές χώρες όπως η πΓΔΜ φυτεύουν περίπου πέντε εκατομμύρια δένδρα σε μια εποχή", ανέφερε ο Μάτο στους SETimes.
9571	Ο Τζεμάλ Σούλιεβιτς, πρόεδρος του εθνικού συμβουλίου των Σάντζακ, δήλωσε ότι το μποϋκοτάζ και η δημοκρατική αντίδραση των Βοσνίων είναι θεμιτά μέσα εφόσον η απογραφή γίνεται με παράνομο τρόπο.
9572	Χειρόφρενο και σήμερα σε Μετρό, Ηλεκτρικό, Τραμ NAFTEMPORIKI.
9573	Η Σερβία πρέπει να αλλάξει την πολιτική της για να αποφύγει να της κλείσει η Ευρώπη τις πόρτες "λόγω των τεσσάρων τελωνιακών σε δυο συνοριακές πύλες", ανέφερε.
9574	Η συνωμοσία της 20ής Ιουλίου ήταν η κορύφωση των προσπαθειών της γερμανικής Αντίστασης, αποτελούμενης συνήθως από μικρές και απομονωμένες ομάδες.
9575	Αν και οι Ηνωμένες Πολιτείες εξακολουθούν να ασκούν πιέσεις για επίτευξη λύσης αυτό το έτος, δεν επιθυμούν να προδικάσουν τις διαπραγματεύσεις ανακοινώνοντας την άποψή τους για το μέλλον του Κοσσυφοπεδίου, ανέφερε.
9576	Η Μέρκελ «του τηλεφώνησε για να τον συγχαρεί για τη σαφή εκλογική του νίκη.
9577	Εχουμε δύο κρίσιμα παιχνίδια με Καβάλα και ΠΑΟΚ.
9578	H Cosco έχει επιδείξει ενδιαφέρον από παλαιότερα για το έργο, αλλά σύμφωνα με πληροφορίες θέτει κάποιους όρους.
9579	Δεν είναι υπερβολή, αλλά αυτή την αίσθηση έχουν οι πολίτες, σχετικά με την υπευθυνότητα της σημερινής κυβερνήσεως έναντι της κρίσεως και της δοκιμασίας που υφίσταται ο ελληνικός λαός.
9580	Οι κρίσεις εμφανίζονται πάντα απρόσκλητες και σε «ακατάλληλες στιγμές».
9581	Η διαδικασία ολοκληρώνεται, καταλήγει ο κ. Κουτρουμάνης, με την ενεργοποίηση του νόμου περί προστασίας του καταναλωτή και την επιβολή διοικητικών κυρώσεων.
9582	Μετά την έκθεση αυτή, ιδρύθηκε η ΕΛΣΤΑΤ, ως ανεξάρτητη στατιστική αρχή, δυνάμει ενός νέου ελληνικού νόμου για στατιστικά ζητήματα.
9583	Eτσι, ο καθένας μπορεί να αναζητήσει τους τρόπους για να κερδίσει τα προς το ζην.
9584	Παιδείας, το σχολικό έτος 2010-11 φοίτησαν 157.201 αλλοδαποί, παλιννοστήσαντες και Ρομά μαθητές σε σύνολο 1.492.657 μαθητών (ποσοστό 10,53%).
9585	«Αυτή είναι η σκληρή πραγματικότητα και έχουμε ευθύνη απέναντι στον Έλληνα πολίτη να την αντιμετωπίσουμε», υπογράμμισε ο κ. Παπουτσής.
9586	Η καταστροφή στην Ιαπωνία έγινε αφορμή για να ζητηθεί η εγκατάλειψη των σχεδίων για την κατασκευή νέων εγκαταστάσεων ατομικής ενέργειας σε σεισμικά ενεργές περιοχές στη Βουλγαρία και την Τουρκία.
9587	Οι τράπεζες της Ιταλίας κατέχουν μεγάλο όγκο ομολόγων της χώρας, η οποία βρίσκεται από τον Νοέμβριο στο στόχαστρο των αγορών λόγω χρέους 1,9 τρισ.
9588	Αλλιως γιατι να δωσουν την μιζα?
9589	Και είναι οι ίδιοι που βάζουν τα ταμεία συντάξεων να συμμετάσχουν στις αυξήσεις κεφαλαίων των τραπεζών με δανεικά από τις ίδιες τράπεζες για να γυρίζει το χρήμα και σε κάθε γύρο από τσέπη σε τσέπη οι ξένοι πελάτες τους και σύμβουλοι κάτι να βγάζουν.
9590	Εδώ όμως βλέπουμε έρευνες της κοινής γνώμης να καταγράφουν αρνητική στάση της πλειοψηφίας των πολιτών ή ακόμη και διάθεση καταψήφισης των αποφάσεων σε περίπτωση διεξαγωγής δημοψηφίσματος, το οποίο παρόλα αυτά ζητείται να οργανωθεί.
9591	Αλλά η επικείμενη επιβράδυνση της Κίνας φαίνεται ότι θα είναι τόσο διαχειρίσιμη, όσο και ευπρόσδεκτη.
9592	Πιστοποιητικά αξιοπλοΐας από τον Ελληνικό Νηογνώμονα για όλα τα σκάφη εθνικής νομοθεσίας NAFTEMPORIKI.
9593	Στο 15,8% ανήλθε το ποσοστό της ανεργίας τον Απρίλιο, έναντι 11,9% που είχε διαμορφωθεί τον Απρίλιο του 2010.
9594	», γράφει ένας χρήστης της δημοφιλούς ιστοσελίδας Weibo, ενώ άλλος αναρωτιέται: «Μήπως θα έπρεπε να αποσύρουμε και τον υπουργό Σιδηροδρόμων;».
9595	Το 1992 επελέγη στο νούμερο 1 των ντραφτ από τους Ορλάντο Μάτζικ και έγινε ο κορυφαίος σέντερ της εποχής του.
9596	Αν αρχίσεις να ρωτάς, σε αποφεύγουν, προσφέροντάς σου μια παγωμένη κόκα κόλα.
9597	Ο Μίλος Ζ., ένας από τους Σέρβους που βρίσκονται στα οδοφράγματα, λέει ότι όλα τα οδοφράγματα θα παραμείνουν για όσο διάστημα θα υπάρχει λόγος για την ύπαρξή τους.
9598	Η Προκούπλιε, από τις πιο φτωχές πόλεις της Σερβίας, έστειλε στην Ιαπωνία βοήθεια άνω των 7.000 ευρώ.
9599	«Ο Λίβανος στο κατώφλι της αβεβαιότητας», είναι ο τίτλος της αγγλόφωνης The Daily Star.
9600	Σήμερα, ο ίδιος απαίσιος ήχος ακούγεται από το εσωτερικό των διαμερισμάτων που μετατράπηκαν σε φωλιές αγωνίας.
9601	Κάθε φορά που βιώνω μια απώλεια, κάνω ένα συμψηφισμό και λέω τουλάχιστον ακόμα μπορώ να κάνω θέατρο.
9602	Συχνά βόσκουν σε αναδασωτέα και σε δασικές εκτάσεις.
9603	Περισσότερο, υποστηρίζει, η πίεση προέρχεται από τις ίδιες τις γυναίκες.
9604	Η διαφορά των αποδόσεων για τα τριετή ιρλανδικά ομόλογα έναντι των δεκαετών έφτασε στο 3,4% αυτή την εβδομάδα.
9605	Στο Κερατσίνι και το Πέραμα η ανεργία ξεπερνάει το 30% και η φτώχεια χτυπάει πλέον την πόρτα όχι μόνον των ανέργων και των απολυμένων, αλλά και πολλών μισθωτών.
9606	Η πληροφορία έφτασε στα χέρια του, το περιοδικό είχε ήδη κλείσει κι έτσι επελέγη η ιστοσελίδα.
9607	Υπενθυμίζεται, πάντως, πως η ΕΚΤ προκάλεσε άνοδο των αγορών στις 15 Σεπτεμβρίου, όταν εξέφρασε την πρόθεση να συντονιστεί με την αμερικανική Federal Reserve και να χορηγήσει σε τράπεζες της Ευρωζώνης σειρά τρίμηνων δανείων σε δολάρια.
9608	Η ίδια αιτία βρίσκεται πίσω από τις εξαγωγές..
9609	Στη μείωση των πωλήσεων συνέβαλαν επίσης η ενίσχυση του ελβετικού φράγκου καθώς και η μεγάλη πτώση των πωλήσεων του Tamiflu.
9610	Η απογραφή σηματοδοτήθηκε επίσης από εκκλήσεις για μποϊκοτάζ από τις Αλβανικές και Βοσνιακές μειονότητες, καθώς οι πολιτικοί και θρησκευτικοί εκπρόσωποί τους ζήτησαν τα επίσημα έντυπα της απογραφής να είναι τυπωμένα στις αντίστοιχες γλώσσες τους.
9611	Στον αντίποδα, ο επιμέρους δείκτης τιμών παραγωγού συνέχισε την καθοδική του πορεία, ενισχύοντας έτσι τις ενδείξεις υπέρ της υποχώρησης των πληθωριστικών πιέσεων.
9612	Μετά το τέλος της συνάντησης που έγινε στη γαλλική πρωτεύουσα δεν έγιναν δηλώσεις.
9613	«Όταν πήγα στην αστυνομία να καταγγείλω τον άντρα μου, μου είπαν "Έτσι είναι η ζωή.
9614	Με υπερασπίστηκαν από τους συμπατριώτες μου!
9615	Σύμφωνα με την εφημερίδα " Απέναντι στην κατάρρευση του δικομματισμού πρέπει να συγκροτηθεί ένας νέος συνασπισμός εξουσίας, σημείωσε ο Αλ.
9616	Τον Μάιο του 1940, η Βέρμαχτ εισέβαλε στη Γαλλία για να γίνει ένα μήνα αργότερα φανερό ότι ο γαλλικός στρατός δεν ήταν σε θέση να αναχαιτίσει τη γερμανική επίθεση.
9617	Κάτι που αποδίδεται στο ενδιαφέρον των υποψηφίων από τα μεγάλα αστικά κέντρα να σπουδάσουν σε σχολή «εντός έδρας», για να αποφύγουν τα έξοδα της «μετανάστευσης».
9618	Η συνάντηση των δύο ηγετών έχει προγραμματιστεί για την επομένη του Δεκαπενταύγουστου, προκειμένου να συζητήσουν μέρα για τη βελτίωση της οικονομικής πολιτικής της Ευρωζώνης.
9619	Οι δείκτες επιχειρηματικής δραστηριότητας - σε μεταποίηση και υπηρεσίες- κινδυνεύουν να βρεθούν κάτω από το όριο του 50, που διαχωρίζει την ανάπτυξη από τη συρρίκνωση.
9620	«Πολλοί από τους βουλευτές είναι νέοι στη Βουλή, δεν ωφελεί το τσουβάλιασμα όλων», ανέφερε (ΣΚΑΪ) η υφυπουργός Παιδείας κ. Ευη Χριστοφιλοπούλου.
9621	"Θα συνεργαστούμε με την κρατική Εισαγγελική Υπηρεσία και εάν υπάρξουν στοιχεία ποινικών αδικημάτων, τότε θα καταπιαστούμε με τις συγκεκριμένες υποθέσεις", ανέφερε ο Λουμέζι τον Ιούλιο, σύμφωνα με το διαδικτυακό τόπο ειδήσεων του Κοσσυφοπεδίου Ekonomisti.
9622	Με ρυθμό 0,2%, σε τριμηνιαία βάση, αναπτύχθηκε η οικονομία της ευρωζώνης το δεύτερο τρίμηνο, σύμφωνα με τα τελευταία στοιχεία της Eurostat που δόθηκαν σήμερα στη δημοσιότητα.
9623	» Δείτε όλα τα άρθρα στην κατηγορία Media Ποια είναι η γνώμη σας για το συγκεκριμένο άρθρο; Αξιολογήσεις αναγνωστών Προβεβλημένοι Σύνδεσμοι ΜΒwelcome.
9624	Αυτό είναι το μόνο εργαλείο τους, εκτός απ' το γάντι κουζίνας που έχει μόνιμα φορεμένο στο δεξί του χέρι ο Ασφούρ.
9625	Μετά την ανακοίνωση του υπουργείου Εμπορίου των ΗΠΑ για το ΑΕΠ της χώρας τα συμβόλαια του αργού υποχώρησαν έως 0,4%.
9626	«Αν λάβουμε υπόψη μας αυτούς τους κινδύνους, πρέπει να δημιουργήσουμε ένα δίχτυ ασφαλείας», είπε ο Βέλινκ.
9627	Οι πωλήσεις του αμερικανικού ομίλου ήταν αυξημένες κατά 57%, στα 6,68 δισ.
9628	Βέβαια, από το 2012 - 13, το τοπίο θα αλλάξει άρδην, καθώς σύμφωνα με τον ισχύοντα προγραμματισμό, θα παραμείνουν λιγότερα από τα μισά, κατ’ όνομα, πρότυπα και πειραματικά σχολεία.
9629	Για τι είδους βοήθεια μιλάμε; - Η είσπραξη των φόρων είναι κρίσιμο τεστ.
9630	»Την προστασία της απασχόλησης και τη διατήρηση των θέσεων εργασίας.
9631	Ημερομηνία λήξης άσκησης του δικαιώματος προτίμησης ορίζεται η 28/12/2011.
9632	Το δυστύχημα με την ελληνική αστική τάξη ήταν ότι διχάστηκε με τρόπο τραγικό και επανασυγκολλήθηκε επιπολαίως μόνον για να αντιμετωπίσει την κομμουνιστική ανταρσία.
9633	Αυτό, τόνισε, δεν είναι πρόσκληση σε διάλογο, αλλά προσπάθεια να δημιουργηθεί το μπλοκ των προθύμων να εφαρμόσουν την πολιτική του μνημονίου, ξεκαθαρίζοντας πως σε μια τέτοια προσπάθεια ο ΣΥΡΙΖΑ δεν έχει καμία θέση.
9634	Ούτε από τους εύπορους.
9635	Πάνω από τα 102 δολ.
9636	Και δεύτερον, γιατί δεν πιστεύουν σε θεορκατικό καθεστώς, αντίθετα επιθυμούν ένα κοσμικό, δημοκρατικό κράτος.
9637	«Περιμένουμε μια έκτακτη επιχορήγηση περίπου ενός εκατομμυρίου ευρώ.
9638	«Θα τελειώσουμε αυτό που ξεκινήσαμε» Πιο άγριος από ποτέ ο εμφύλιος στη Λιβύη Kλίμα έντασης στη Σ. Αραβία Σκηνές ροκ στο λιμάνι της Βεγγάζης Εξαφανισμένος ο θησαυροφύλακας Η «κόρη του μπαμπά» είναι σκληρό καρύδι..
9639	Το 2012 στο 159,8%, το 2013 υποχωρεί στο 157,7%, το 2014 στο 150,1% του ΑΕΠ και το 2015 στο 139,5% του ΑΕΠ ή στα 351,4 δισ.
9640	Αυτή όμως η αντίδραση είναι διαφορετική και σχεδόν σοκαριστική.
9641	Η τριανδρία των Βόσνιων συντίθεται από εκπροσώπους των διαφορετικών εθνικοτήτων και θρησκειών της χώρας.
9642	Ο ένας τρόπος για την πραγματοποίηση του απευκταίου είναι να αποτύχει το PSI (το γνωστό «κούρεμα» κατά 50% των ελληνικών ομολόγων).
9643	Το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο συνεδρίασε την περασμένη εβδομάδα στις Βρυξέλλες.
9644	Σε ό,τι αφορά τον ITGI, στις 7 Oκτωβρίου μετέβη στο Mπακού για επίσημη επίσκεψη ο Γάλλος πρόεδρος Nικολά Σαρκοζί με βασικό θέμα στην ατζέντα του, στη συνάντηση που είχε με τον πρόεδρο του Aζερμπαϊτζάν Iλχάν Aλίεφ, και τον ελληνοϊταλικό αγωγό.
9645	Αντίθετα, ο Ηρακλής, που ηττήθη στη Θεσσαλονίκη από τη ρωσική Σκιφ με 9-13, ουσιαστικά αποκλείσθηκε.
9646	Η επίτευξη ρεαλιστικών λύσεων σε αυτές τις διαπραγματεύσεις θα πρέπει να αποτελεί προτεραιότητα όλων, καθώς ελπίζουμε να έχουμε ολοκληρώσει τις εργασίες αυτές προτού αρχίσουμε να εξετάζουμε το επόμενο βήμα", ανέφερε.
9647	Τα καθαρά έξοδα τόκων ήταν χαμηλότερα κατά 33,6% στα 4,1 εκατ.
9648	Από τις μετοχές της υψηλής κεφαλαιοποίησης τη μεγαλύτερη πτώση σημείωσαν οι μετοχές της Κύπρου (8,50%), της MIG (4,35%), του Τ. Τ. (4,23%), της Marfin Popular Bank (3,81%).
9649	Επιπρόσθετος τραυματισμός η αποπομπή του από τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας Κ. Καραμανλή από τη σύσκεψη των πολιτικών αρχηγών της 13ης Απριλίου 1992 και η επακολουθήσασα έξοδός του από την κυβέρνηση (της οποίας αργότερα επροκάλεσε την πτώση) και το κόμμα.
9650	Τα πνευματικά δικαιώματα ανήκουν στο ΑΠΕ-ΜΠΕ ΑΕ και παραχωρούνται σε συνδρομητές μόνον για συγκεκριμένη χρήση.
9651	Η μητροπολιτική αστυνομία ανακοίνωσε χθες ότι έχει ήδη συλλάβει έναν 22χρονο νεαρό ως ύποπτο για τη δολοφονία του άτυχου άνδρα.
9652	Φοβούνται για Μαύρη Δευτέρα τα Χρηματιστήρια".
9653	Η Ελλάδα πρέπει να σταθεί ορθια με αξιοπρέπεια και περηφάνια σε αυτή τη δοκιμασία».
9654	Οι συζητήσεις περί σύλληψης φορολογητέας ύλης που διαφεύγει σταμάτησαν, προφανώς γιατί δεν έπειθαν κανέναν ότι θα υπάρξει άμεση καλύτερη κατανομή των φορολογικών βαρών, την οποία αναζητούμε εδώ και χρόνια αλλά ουδέποτε πέφτει στο δρόμο μας.
9655	Η Ταλίν έπαιζε στο κύπελλο Συνομοσπονδίας και αποκλείστηκε από τον Αρη.
9656	Η διευθύνουσα σύμβουλος της Areva επισκέφθηκε τις προηγούμενες ημέρες τη χώρα και δήλωσε ότι για το γαλλικό όμιλο αποτελεί «μια σημαντική αγορά».
9657	Στς 8 Nοεμβρίου έληξαν οι λογαριασμοί που εκδόθηκαν στις 11 Oκτωβριου και το ποσοστό ανεξόφλητων ήταν την δεύτερη ημερα στο 35%.
9658	Μου λένε πως είναι όλα γραμμένα, ενώ εγώ ντρέπομαι να τους πω ότι δεν ξέρω να διαβάζω", ανέφερε.
9659	Η μείωση των εργαζομένων στο δημόσιο τομέα επιπλέον του κανόνα 1 προς 5 θα πρέπει να αποφέρει εξοικονόμηση τουλάχιστον 600 εκατ.
9660	Ο κύριος διαπραγματευτής της Σερβίας Μπόρκο Στεφάνοβτις απάντησε ότι η KFOR ενεργεί εκτός του πλαισίου που ορίζει το Ψήφισμα 1244 των ΗΕ.
9661	Συζήτηση γίνεται επίσης και για πιο πρακτικά θέματα, όπως η τελική κατάληξη αρμοδιοτήτων και ΔΕΚΟ, η εξυγίανση των οποίων θα αποτελέσει σύντομα στοίχημα.
9662	Σκληρό ροκ και αποβολή Το ντέρμπι πάντως ξέφυγε από το αγωνιστικό κομμάτι, με τον πρώτο βοηθό να πέφτει στο έδαφος από κέρμα το ματς να διακόπτεται για λίγα λεπτά.
9663	Η Γαλλία, η Ιταλία, η Ισπανία και το Βέλγιο επέβαλαν σήμερα απαγόρευση της πρακτικής των ανοικτών πωλήσεων στα χρηματιστήριά τους, καθώς και σε όλες τις χρηματαγορές.
9664	Τα κορίτσια αυτά ολοκληρώνουν τον σχολικό τους κύκλο, βρίσκουν κάποια δουλειά και στη συνέχεια διατηρούν την επαφή μαζί μας.
9665	Παλιά μου τέχνη κόσκινο..
9666	Ανεμοι: Μεταβλητοί 3 με 4 και το βράδυ στα νότια δυτικοί μέχρι 5 μποφόρ.
9667	Σήμερα το απόγευμα ο κ. Ιω.
9668	Με την ολοκλήρωση της συναλλαγής, ο ιταλικός όμιλος θα διαθέτει πλέον το 51% μιας εκ των ιστορικότερων αμερικανικών αυτοκινητοβιομηχανιών.
9669	Σε τουρνουά στην Αρμενία, ο Γιάννης Μηλιτόπουλος ήρθε 2ος στα 81κ.
9670	Το έργο των διασωστών δυσχεραίνει η διακοπή της ηλεκτροδότησης σε χωριά και πόλεις σε όλη την Ανατολία, κοντά στα σύνορα με το Ιράν.
9671	GR Τρίτη, 9 Αυγούστου 2011 14:41 Εικοσιτετράωρη απεργία πραγματοποιούν στις 10/8 οι εφημερίδες «Μακεδονία», «Θεσσαλονίκη» και «Σπορ του Βορρά», λόγω άρνησης της εργοδοσίας για καταβολή των αμοιβών στους εργαζομένους.
9672	Το χρηματιστηριακό εποπτικό όργανο της Ελλάδας, η Ελληνική Επιτροπή Κεφαλαιαγοράς, ανακοινώνοντας την απόφασή του μετά το τέλος της συνεδρίασης της Δευτέρας, είπε ότι η κίνηση παροτρύνθηκε από εξαιρετικές περιστάσεις και θα ισχύει μέχρι τις 7 Οκτωβρίου.
9673	Οι χούλιγκαν που φορούσαν κουκούλες και κράνη για να καλύψουν τα χαρακτηριστικά τους πήδηξαν στον αγωνιστικό χώρο και κινήθηκαν εναντίον του διαιτητή Καλόπουλου ωστόσο, οι αστυνομικοί που βρίσκονταν στο γήπεδο πρόλαβαν και τους απώθησαν.
9674	Μέχρι τότε, εκατοντάδες αλλοδαποί θα συνεχίσουν να συρρέουν κάθε Παρασκευή ξημερώματα έξω από την Πέτρου Ράλλη, προκειμένου να υποβάλλουν αίτημα, εβδομαδιαίως, 20-30 άτομα.
9675	Προσδοκία του παίκτη είναι η υψηλή προμήθεια του 8% που λαμβάνει ο πράκτορας.
9676	Επίκεντρο θα είναι η αποκέντρωση και τα μειονοτικά δικαιώματα.
9677	Επέστρεψε στη μουσική στα 45 της χρόνια, όταν ανακαλύφθηκε από την πορτογαλική κοινότητα, και ταξίδεψε στην Πορτογαλία προκειμένου να ηχογραφήσει δύο τραγούδια για μια ανθολογία τραγουδιστριών του Πράσινου Ακρωτηρίου.
9678	"Εάν, ωστόσο, δεν ληφθεί σχετική απόφαση, θα πρέπει να εξετάσουμε προσεκτικά ολόκληρη την πολιτική μας από τούδε και στο εξής σχετικά με τη στήριξη που παρέχουμε στη μεταρρύθμιση της Ευρωπαϊκής νομοθεσίας για τη Σένγκεν.
9679	Η Φλωρεντία νομίζω πως έχει αποδυναμωθεί λίγο σε σχέση με πέρσι, αλλά διαθέτει 2-3 καλές παίκτριες, η Νανσί είναι η πιο αδύναμη ομάδα, ενώ η Πόλαρ Μπερς βρίσκεται σε καλό επίπεδο, όπως πάντοτε συμβαίνει με οποιαδήποτε ολλανδική ομάδα.
9680	Η επεξεργασία στατιστικών στοιχείων που αφορούν στην απασχόληση στον αγροτικό τομέα έδειξε ότι τη διετία 2008 - 2010 δημιουργήθηκαν 38.000 νέες θέσεις εργασίας, τη στιγμή που σε όλους τους άλλους κλάδους οι δείκτες απασχόλησης είναι αρνητικοί.
9681	Οπως μετέδωσε εξάλλου το πρακτορείο Reuters, επικαλούμενο αυτόπτες μάρτυρες, κατά τη διάρκεια των συμπλοκών δεκάδες πολίτες τραυματίστηκαν και απομακρύνθηκαν αιμόφυρτοι από από την πλατεία Ταχρίρ.
9682	Πρόκειται για την πιο αιματηρή επίθεση των ανταρτών από την έναρξη των συγκρούσεων το 2007.
9683	Να σημειωθεί ότι σύμφωνα με την ετήσια έκθεση (2010-2011) της Ενωσης Εφοπλιστών Ευρωπαϊκής Ενωσης (ECSA), η ελληνική ναυτιλία το διάστημα 2000-2010 έφερε στην Ελλάδα 140 δισ.
9684	Προσέθεσε δε ότι η γερμανική κρατική αναπτυξιακή τράπεζα KfW ενδεχομένως να προσφέρει διεθνή δάνεια στα σημερινά επιτόκια της αγοράς για να διευκολύνει τις επενδύσεις στην Ελλάδα.
9685	Εξίσου σημαντικό είναι πως το παραγόμενο βιοντίζελ 2ης γενιάς ικανοποιεί ήδη το 90% των προδιαγραφών που πληροί και το ορυκτό ντίζελ.
9686	Μία λεπτομερέστερη εκδοχή του σχεδίου θα διατυπωθεί μέχρι το τέλος Μαΐου για να υπάρξει δυνατότητα διαβουλεύσεων με φορολογικούς εμπειρογνώμονες.
9687	Πάντως όχι έργο.
9688	Τα διάφορα κόστη για την αποκατάσταση της τρωθείσας φήμης ίσως ξεπεράσουν αυτό το ποσό.
9689	Δεκαεννέα εγγυητές αυτοκτόνησαν τα τελευταία τρία χρόνια, σύμφωνα με την Ένωση Προστασίας Εγγυητών της Β&Ε.
9690	Tο Παγκόσμιο Kέντρο Eμπορίου χτυπημένο από τους αεροπειρατές της Aλ Kάιντα.
9691	"Το μόνο που μπορούμε να ελπίζουμε τώρα είναι ότι η οικονομική επιβράδυνση στην υπόλοιπη Ευρώπη θα έχει τις ελάχιστες δυνατές επιπτώσεις στην ανάπτυξή μας.
9692	Μετά τη συνάντηση που είχαν σήμερα τα μέλη του κόμματος, ο ηγέτης τους Τζον Γκόρμλεϊ δήλωσε: «Η υπομονή μας εξαντλήθηκε.
9693	Στην πραγματικότητα, οι λεπτομέρειες διοργάνωσης συλλαλητηρίων και αλλαγών δημοσιοποιούνται στην Ελλάδα.
9694	Ο μετρητής Γκάιγκερ «χτύπησε κόκκινο» σε ύψος ενός μέτρου πάνω από πεζοδρόμιο, σε πολυσύχναστο σημείο της Σεταγκάγια, ενός από τα 23 διαμερίσματα του Τόκιο.
9695	Το γεγονός αυτό, σε συνδυασμό με τη σημαντική αύξηση απολύσεων που καταγράφηκε το τελευταίο χρονικό διάστημα στο ραδιοτηλεοπτικό χώρο, προκάλεσαν ένα επιπλέον προβληματισμό.
9696	Εταιρείας) αιτήσεις για συμμετοχή στις εξετάσεις του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας εξεταστικής περιόδου Μαίου 2011.
9697	Η κατά κεφαλήν κατανάλωση ενέργειας στη γερασμένη μας ήπειρο υπολογίζεται σήμερα στο τετραπλάσιο της Ασίας ή της Νότιας Αμερικής - και το 30% αυτής έχει τη μορφή οικιακών χρήσεων.
9698	Η επίτευξη της κεφαλαιακής ενίσχυσης έχει ήδη επιτευχθεί με τραπεζική χρηματοδότηση ύψους 13,5 εκατ.
9699	Υπηρετώ τη δικαιοσύνη από νεαρή ηλικία και δεν θα ήταν δυνατό να μην έχω εμπιστοσύνη στα αρμόδια όργανα.
9700	Η τουρκική εφημερίδα Zaman υποστηρίζει πως η Αγκυρα επιστρατεύει εκτάκτως όλους τους αξιωματικούς που αποστρατεύτηκαν την τελευταία πενταετία στο πλαίσιο της στελέχωσης των μονάδων του στρατού στα σύνορα με τη Συρία.
9701	Οι πιο πρόσφατες παρατηρήσεις δείχνουν ότι ζυγίζει όσο 6,6 δισεκατομμύρια ήλιους και θα μπορούσε να «καταπιεί» ολόκληρο το ηλιακό μας σύστημα.
9702	Εκτίθενται υφαντά με γεωμετρικά θέματα και μοτίβα με συμβολικό χαρακτήρα, μεγάλη ποικιλία αποτυπώσεων από τον κόσμο των φυτών και των ζώων, ανθρώπινες μορφές, λατρευτικές παραστάσεις και ιστορικές αναδιηγήσεις.
9703	Σύμφωνα με την ανακοίνωση της Ν.Δ, «η επιστολή του κ. Σαμαρά εμπεριέχει τις θέσεις του, όπως αυτές είχαν εκφραστεί και προς τους ηγέτες του Ευρωπαϊκού Λαϊκού Κόμματος».
9704	Δύο Παλαιστίνοι σκοτώθηκαν το πρωί σε επιδρομή της ισραηλινής πολεμικής αεροπορίας στη Λωρίδα της Γάζας, ανακοίνωσε ο εκπρόσωπος των παλαιστινιακών υπηρεσιών εκτάκτων καταστάσεων στην περιοχή.
9705	Εξέφρασε ακόμη την ευχή ότι όλο το ελληνικό πολιτικό σύστημα και όχι μόνο η κυβέρνηση, «θα δείξει τις αντοχές» που του επιτρέπουν να προχωρήσει σε συναινέσεις για να βγει η χώρα από το αδιέξοδο στο οποίο βρίσκεται.
9706	Πολλοί μουσουλμάνοι είναι αντίθετοι με τον νόμο, θεωρώντας ότι στιγματίζει ολόκληρη την μουσουλμανική κοινότητα.
9707	Το προσεχές διάστημα αναμένεται να δοθούν και τα πρώτα στοιχεία των ελέγχων στη δημοσιότητα.
9708	Ο υπουργός Οικονομικών απηύθυνε για μία ακόμη φορά έκκληση για εθνική ενότητα και κοινωνική συνοχή.
9709	Στο Κοσσυφοπέδιο, έχει ασκηθεί δίωξη για εκλήματα πολέμου κατά περισσότερων Αλβανών παρά Σέρβων.
9710	«Κατερρίφθη το ρεκόρ!
9711	Τα δύο μέρη, ο εργοδοτικός και εργατοπατερικός «συνδικαλισμός», θα ήσαν έτοιμοι να επαναλάβουν όσα εσφαλμένα έκαναν όλα τα προηγούμενα χρόνια.
9712	Και το δικό του διάβημα θυμίζει ξαφνικά σε λαούς ολόκληρους πόσο τους αδικούν.
9713	Είναι απορίας άξιο πώς τόσο πολλοί «υπεύθυνοι» δεν έχουν ακόμη υπολογίσει το κόστος της δήθεν δωρεάν Υγείας.
9714	Για τους Βολιώτες, πάντως, η επιλογή του Γκραθία αποτελεί δεύτερη λύση μετά από εκείνη του Φρανκ Ντούρι.
9715	Σανάντερ και Κοστούνιτσα εγκαινίασαν επίσης τον ανακαινισμένο συνοριακό σταθμό Μπάτροβτσι-Μπαϊακόβο, ο οποίος συγχρηματοδοτήθηκε από την ΕΕ.
9716	Είπε πως οι αρχές του Πακιστάν προειδοποίησαν περί «ανησυχιών για την ασφάλεια».
9717	GR Παρασκευή, 16 Δεκεμβρίου 2011 14:40 Συνολικά 112 συλλήψεις έγιναν από τη Europol σε 22 ευρωπαϊκές χώρες, στο πλαίσιο ευρείας αστυνομικής επιχείρησης κατά της παιδικής πορνογραφίας στο Ιντερνετ.
9718	«Πλεόνασμα» σε ΑΧΕΠΕΥ Συρρικνώνονται οι χρηματιστηριακές συναλλαγές στα επίπεδα της δεκαετίας του ’90.
9719	Αν γεμίζει με βρισιές, δεν φταίει το δοχείο.
9720	Στόχος της φιλόδοξης αποστολής τους στην αρχαία λίμνη είναι να βρουν στοιχεία που θα βοηθήσουν στον αγώνα για ανάσχεση της κλιματικής αλλαγής και να εντοπίσουν νέες μορφές ζωής.
9721	Σανάντερ και Κοστούνιτσα εγκαινίασαν επίσης τον ανακαινισμένο συνοριακό σταθμό Μπάτροβτσι-Μπαϊακόβο, ο οποίος συγχρηματοδοτήθηκε από την ΕΕ.
9722	Hθελα να πάρω τις αποστάσεις μου από την Αθήνα.
9723	Δεν σημαίνει απόδραση, η οποία είναι μια πολύ σύντομη, επαναστατική κίνηση, χωρίς το στοιχείο της απόλαυσης.
9724	Ηταν μια προσπάθεια που ξεκίνησε ο Αγγελος Ελεφάντης και οι συνεργάτες του, αξιοποιώντας τις δυνατότητες του προγράμματος «Κοινωνία της Πληροφορίας».
9725	GR Τρίτη, 31 Μαϊου 2011 18:43 Σε 777 ανέρχονται οι επιχειρήσεις που έχουν ιδρυθεί μέχρι σήμερα από την «Υπηρεσία Μιας Στάσης».
9726	Ο υποψήφιος του DP σε αυτή την αναμέτρηση είναι ο Λουλζίμ Μπάσα.
9727	Η ηλεκτρονική αποστολή προσυμπληρωμένων δηλώσεων εισοδήματος -δηλαδή και με τα προς δήλωση ποσά- στη Γαλλία, τη Δανία και την Ισπανία, αποτελούν αξιομνημόνευτα παραδείγματα.
9728	Στη συνάντηση των οδηγών θα αναφέρω το θέμα.
9729	Ο Γερμανός τραπεζίτης υποστηρίζει ότι τα κρατικά ομόλογα δεν μπορούν πλέον να θεωρούνται επενδύσεις μηδενικού ρίσκου και ότι πρέπει να υπάρξει μια «εκ βάθρων αναδιάρθρωση» των χαρτοφυλακίων με στόχο την εξισορρόπηση των επενδυτικών κινδύνων.
9730	"Εργαστήκαμε σκληρά για την ελευθερία και την ανεξαρτησία της χώρας και θα συνεχίσουμε να εργαζόμαστε για μόνιμη ειρήνη στην περιοχή.
9731	Εκεί θα δει κανείς μακρύτερες ουρές από αυτές για τις τουαλέτες ή για αναψυκτικά.
9732	Οι εγγραφές έχουν αρχίσει όπως κάθε χρόνο, τέτοια εποχή, ο Ρώσος χορδιστής είναι στο πόστο του, μια νέα σχολική χρονιά αρχίζει.
9733	Οι δήμαρχοι ανακοίνωσαν πως θα ασκήσουν ποινικές διώξεις εναντίον του Στεφάνοβιτς λόγω της συμφωνίας που σύναψε με το Κοσσυφοπέδιο.
9734	Αναθεώρηση ρυθμίσεων του «Τειρεσία» προτείνει η Δημοκρατική Συμμαχία NAFTEMPORIKI.
9735	Ενδεχόμενη αποπομπή του κ. Στρος Καν από το ΔΝΤ, εφόσον οι κατηγορίες αποδειχθούν βάσιμες, δεν θα είναι θετική εξέλιξη, ούτε για την Ελλάδα, ούτε για τις άλλες χώρες - «αδύναμους κρίκους» (Ιρλανδία, Πορτογαλία) της Ευρωζώνης.
9736	Πρόεδρος του Δ.Σ. ανέλαβε ο κ. Βασίλειος Τσιμπικάκης, ενώ αντιπρόεδρος και διευθύνων σύμβουλος ανέλαβε ο κ. Σπυρίδων Κοτρώτσιος.
9737	Μετά το απόγευμα αρχίζουν να «ανεβαίνουν», ώσπου τα μεσάνυχτα (αν είναι ξύπνιοι) είναι πάλι μια χαρά.
9738	Τον συναντάμε δυστυχώς όλο και περισσότερο.
9739	Οι μεμονωμένες αποκρίσεις σε απειλές προς την ασφάλεια θα είναι πολύ πιο ακριβές σε αυτή την εποχή της οικονομικής κρίσης, ανέφερε η Κρατική Γραμματέας του υπουργείου Αμύνης της Σερβίας, Τάνια Μίστσεβιτς.
9740	Τα λεγόμενα του κ. Γερουλάνου επιβεβαίωσαν και οι επιθεωρητές διαπιστώνοντας κακοδιαχείριση στα κονδύλια του οργανισμού που προορίζονταν για την προβολή του τουρισμού εντός συνόρων, αλλά και στο εξωτερικό.
9741	Αποδυναμώνονται οι κραυγές υπέρ ενός νέου διχασμού.
9742	Ποτέ δεν φανταζόμουν ότι τα ψάρια θα μπορούσαν να επιβιώσουν μόνα τους για τέσσερις μήνες», λέει ο Πολ Κλάρκσον από το Ενυδρείο του Μοντερέι Μπέι στην Καλιφόρνια.
9743	Οι πρόσφυγες στεγάζονται σε αυτοσχέδιες τέντες σε διάφορα μεθοριακά χωριά της νότιας τουρκικής επαρχίας Χατάι.
9744	Ολοι το υποπτεύονταν από τη στιγμή που μπήκε η χώρα στον μηχανισμό στήριξης, αλλά τώρα δεν υπάρχει αμφιβολία γι’ αυτό.
9745	Το παιδί είναι η αθωότητα χαμένη στο Διάστημα.
9746	Όπως δήλωσαν, πέρασαν δύο νύχτες και τρεις ημέρες στη θάλασσα μέχρι να φθάσουν στη Μάλτα.
9747	Για να αποφευχθούν τα χειρότερα, οι άνθρωποι του νεκροταφείου τοποθετούν σημειώματα σε χιλιάδες σημεία ταφής, με τα οποία ενημερώνει τους οφειλέτες ότι αν δεν πληρώσουν, ο νεκρός τους θα απολέσει την τελευταία κατοικία του..
9748	Βερελή (για τον ΟΤΕ), Γ. Παπαθανασίου (για τη συγκάλυψη), Β. Πολύδωρα (για τις τροποποιητικές συμβάσεις) και Γ. Παπαντωνίου (για το C4 I) και από τον Ανδρέα Μακρυπίδη (ΠΑΣΟΚ) για προσωπικούς λόγους (εντοπιότητα) για τον Χρ.
9749	Την ίδια δουλειά έκανε και τότε, την ίδια και τώρα, όμως σήμερα δεν τρώει μόνο μία φορά την ημέρα όπως τότε.
9750	Αλλά ποτέ δεν μπορείς να αποφύγεις αυτό που θέλει ο κόσμος, ανεξάρτητα από το τι κυβέρνηση έχεις».
9751	Επιπλέον, οι τράπεζες δεν φαίνονται διατεθειμένες να χρησιμοποιήσουν τη ρευστότητα για να αγοράσουν κρατικά ομόλογα.
9752	Παράλληλα, καλεί την ηγεσία του υπουργείου Υγείας να αποσύρει το επαίσχυντο, όπως το χαρακτηρίζει, νομοσχέδιο, ζητώντας την έναρξη ενός πραγματικού και ουσιαστικού διαλόγου.
9753	Εάν οι προβλέψεις τους επιβεβαιωθούν, η ΕΚΤ θα είναι η πρώτη μεταξύ των κορυφαίων κεντρικών τραπεζών του πλανήτη, η οποία θα εγκαταλείψει την πολιτική των υπερβολικά χαμηλών επιτοκίων, που επέβαλε η παγκόσμια ύφεση.
9754	Σταδιακά εκφυλίστηκαν, επεκτάθηκαν και χορηγούνταν αδιακρίτως, ακόμα και όταν υπήρχαν υστερήσεις εσόδων.
9755	«Η αύξηση των έμμεσων φόρων και η μείωση της φορολογίας των κερδών δείχνει τον ταξικό χαρακτήρα της πολιτικής της κυβέρνησης και συγχρόνως, σε περίοδο οικονομικής ύφεσης, είναι αδιέξοδη, αναποτελεσματική και θα δημιουργήσει νέο κύμα ακρίβειας», κατέληξε.
9756	Ήταν ειλημμένη απόφαση ενώ δεν υπήρχαν αποδείξεις.
9757	Δικαιωμένος για τη στάση που τήρησε στο θέμα των γραπτών δεσμεύσεων που ζητούσε η τρόικα προκειμένου να εκταμιευθεί η 6η δόση προς την Ελλάδα, δήλωσε ο πρόεδρος της Νέας Δημοκρατίας, Αντώνης Σαμαράς.
9758	Επίσης, μελετάται η εγκαθίδρυση της μερικής απασχόλησης, μόνον όμως για τους νεοπροσλαμβανόμενους.
9759	Σύμφωνα με τους συντάκτες της μελέτης, ενώ οι συνολικές προοπτικές για την περιοχή του ευρώ εμφανίζονται θετικές, τα κράτη της περιφέρειας εξακολουθούν να αγωνίζονται για να επιβιώσουν.
9760	Σχετικά Δημοσιεύματα Loading Ο Ζαρζούρι δείχνει γεναιότητα, παραδέχεται όμως ότι πολλοί από τους πρόσφυγες ανησυχούν και ότι αποθύμησαν το σπίτι και τους συγγενείς τους που άφησαν πίσω.
9761	Ο ROSAT εκτοξεύθηκε το 1990, ενώ το 1999 το κέντρο ελέγχου πτήσης στη Γερμανία έπαψε να λαμβάνει μηνύματα από αυτόν.
9762	Εξαιτίας της διακοπής ρεύματος κάτοικοι εγκλωβίστηκαν σε ασανσέρ.
9763	Αποτελούν δύο τομείς επί των οποίων η Ν.Δ. επιφυλάσσεται έως ότου διευκρινισθούν οι κυβερνητικές θέσεις.
9764	Οι ακτιβιστές ανέφεραν επίσης ότι οι δυνάμεις ασφαλείας έβαλαν φωτιά σε αρκετές σκηνές που είχαν στηθεί στο κέντρο της πλατείας καθώς και σε ένα μοτοποδήλατο, την ώρα που οι διαδηλωτές προσπαθούσαν να ξαναμπούν στην πλατεία.
9765	Αναγνώρισε περισσότερα θύματα διακίνησης απ'ό, τι τα προηγούμενα έτη και πρόσφερε μια περιεκτική σειρά υπηρεσιών που χρηματοδοτούνται από την κυβέρνηση σε αυτά τα θύματα.
9766	Στις 13:29 (ώρα Ελλάδος), η τιμή του πετρελαίου τύπου Brent υποχωρούσε κατά 42 σεντς στα 100,59 δολάρια το βαρέλι.
9767	Ο Μπεσικσί έχει γίνει το σύμβολο μιας μακράς ιστορίας ακαδημαϊκής καταστολής και σκληρής λογοκρισίας στην Τουρκία, μολονότι δεν είναι ο μόνος καθηγητής που έχει χάσει την εργασία του ή έχει φυλακιστεί.
9768	Η εκδήλωση, που απευθύνεται σε γιατρούς και επαγγελματίες υγείας, θα πραγματοποιηθεί στις 6 το απόγευμα στο ξενοδοχείο Royal Olympic.
9769	Η χθεσινή ανακοίνωση εκκινεί μια διαδικασία η οποία, σύμφωνα με τον περιφερειακό σχεδιασμό του 2003, θα έπρεπε να είχε ξεκινήσει το αργότερο το 2005, αναβάλλονταν όμως λόγω των αντιδράσεων των δήμων.
9770	Η Ελλάδα προχωρεί σε «κούρεμα» των ομολόγων που κατέχουν ιδιώτες κατά 50%, ενώ το EFSF δίνει δάνεια ώστε να καλυφθούν οι ζημίες των ελληνικών τραπεζών και να αποφευχθεί η πλήρης κατάρρευση του τραπεζικού συστήματος.
9771	Σίγουρα υπάρχει αβεβαιότητα στην αγορά, τόσο για τις ελληνικές όσο και για τις πολυεθνικές εταιρείες.
9772	Οι δυο τους συμφωνούν ότι οι υποβιβασμοί των ομάδων τους έγιναν για να τελειώσει εδώ κάθε ενασχόληση της αθλητικής Δικαιοσύνης με την υπόθεση των «στημένων».
9773	Στον όμιλο περιλαμβάνονται και οι Μ. Βρετανία, Ισπανία και Ουγγαρία, τις οποίες θα αντιμετωπίσει η Ελλάς με τη σειρά που αναφέρεται, από σήμερα ώς και την Κυριακή.
9774	Οπως σημείωνε η κεντροαριστερή εφημερίδα El Pais, από το 2003 η Αννα Μποτέγια χρησίμευσε στον πρώην δήμαρχο ως η δεξιά συνείδησή του, καθότι ο Γκαγιαρδόν εθεωρείτο ενίοτε υπερβολικά μετριοπαθής.
9775	Οι ειδικοί σχολίασαν πως η μείωση των ρυθμών οφείλεται κυρίως στη σημαντική αύξηση των εισαγωγών σε σύγκριση με τις εξαγωγές.
9776	Κάναμε κάποια λάθη στα κρίσιμα σημεία και χάσαμε», δήλωσε ο προπονητής της ΑΕΚ, Γιώργος Σαμαράς.
9777	Στο πλαίσιο αυτό, το περιθώριο υποστήριξης απόψεων σχετικά με τη χρήση κερδοσκοπικών μεθόδων μέσω των CDS μειώνεται σημαντικά.
9778	"Όταν χειρίζεσαι την υπόθεση από την ποινική της πλευρά, μια τέτοια ενέργεια ενδέχεται να δικαιολογείται.
9779	Για «παντελή απουσία ολοκληρωμένου αναπτυξιακού σχεδίου» και για «αμφιθυμία στον τομέα των αποκρατικοποιήσεων, που οδήγησαν σε αποτυχία εξόδου από την κρίση» έκανε λόγο ανεξάρτητη βουλευτής Μιλένα Αποστολάκη.
9780	Η ανάλυση των στοιχείων των φορολογικών δηλώσεων για το εισόδημα του 2009 υποδεικνύει την εκτεταμένη φοροδιαφυγή, την οποία, ωστόσο, οι ελεγκτικοί μηχανισμοί αδυνατούν να εντοπίσουν και να αντιμετωπίσουν.
9781	Πολλοί από τους πρόσφυγες κατέληξαν στην Ιταλία και τη Μάλτα, που και οι δύο χώρες είναι μέλη της ζώνης του Σένγκεν.
9782	Γνωρίζω κάποιους που είναι σε ομάδες που δύσκολα θα τους άφηναν να φύγουν, ξέρω και κάποιους άλλους που μπορούν να κάνουν τη δουλειά του Ντιόπ, αλλά θα έρχονταν στην ΑΕΚ μόνο με ένα πολύ μεγάλο συμβόλαιο.
9783	Ο Μάνινγκ έπρεπε να βρίσκεται κοντά στην Ουάσινγκτον μέχρι να ολοκληρωθεί η ψυχολογική του αξιολόγηση και να εκτιμηθεί εάν είναι ικανός να δικαστεί, πρόσθεσε ο Τζόνσον, επισημαίνοντας ότι αυτή η διαδικασία έχει ολοκληρωθεί.
9784	Στην ουσία ο αριθμός των μηνιαίων δόσεων για την τμηματική εξόφληση μιας οφειλής περιορίζεται από τις 45 σε 37, λόγω του οκταμήνου που πέρασε.
9785	Η πόλη, παρότι οι συνθήκες ζωής ήταν άθλιες, εξέφραζε την ισχύ και την αίγλη της πορτογαλικής αυτοκρατορίας και ειδικά το λιμάνι της ήταν ένα από τα πλέον ανθηρά σε ολόκληρη την Ευρώπη.
9786	«Στην κρίσιμη οικονομική συγκυρία που διανύουμε είναι θεμελιώδης υποχρέωση της Πολιτείας να θωρακίσει και να διαφυλάξει την πρόσβαση των εργαζομένων και των συνταξιούχων στο μισθό και τη σύνταξή τους.
9787	Στην ουσία ωστόσο πρόκειται για ένα νέο κύμα περικοπών μέσω κυρίως των επιδομάτων.
9788	Είτε αυτές γίνονταν στην Ηλιούπολη για τον υποσταθμό της ΔΕΗ είτε στον Χορτιάτη Θεσσαλονίκης που δεν ήθελαν το ραντάρ είτε για τα καλώδια υψηλής τάσης στη βόρεια Αττική κ.ά. Δυστυχώς, πρέπει να γυρίσουμε στον θεμελιώδη κανόνα της κοινωνικής συμβίωσης.
9789	Μιλώντας σε δημοσιογράφους έξω από την Ντάουνινγκ Στριτ, ο Κάμερον είπε: «Θα κάνουμε ό,τι είναι απαραίτητο για να επαναφέρουμε την τάξη στους δρόμους της Βρετανίας».
9790	"Η γενική κατάσταση του ασθενούς μας είναι εξαιρετικά καλή.
9791	Τα Ιόνια Νησιά με μέσο ετήσιο εισόδημα που αντιστοιχεί στο 95% του μέσου όρου της χώρας (20.830 ευρώ, στοιχεία 2009) εμφανίζουν το υψηλότερο ποσοστό καθυστερήσεων στη χώρα με 15,8% που είναι περίπου 40% υψηλότερο από τον μέσο όρο καθυστερήσεων της χώρας.
9792	«Υπάρχει μια συνεχής απειλή ότι οι συγκρούσεις θα εξαπλωθούν στην περιοχή, στην οποία παράγεται μια μεγάλη ποσότητα του παγκόσμιου πετρελαίου», παρατηρεί οικονομολόγος της National Australia Bank.
9793	Τι θα άλλαζε αν συνέβαινε αυτό; Θεωρητικά τα πάντα.
9794	Οποιοδήποτε καθεστώς διαδεχθεί τον Χόσνι Μουμπάρακ, είπε, μπορεί να ακολουθήσει εξτρεμιστική ισλαμική γραμμή, παρότι το Ισραήλ υποστήριξε το αίτημα των διαδηλωτών για δημοκρατική μεταρρύθμιση.
9795	"Όλη η διαδικασία κόστισε περίπου 11 εκατ.
9796	Σύμφωνα με την έρευνα, το ποσοστό των διαβητικών έχει παρουσιάσει μεγαλύτερη αύξηση στις περισσότερες χώρες του Ερηνικού απ' ό,τι στον υπόλοιπο κόσμο.
9797	Να προτείνω, λοιπόν, στον Ηλία Μόσιαλο μια ιδέα, που πιστεύω ότι θα πετύχει: αφού το σχέδιό τους είναι να αναβαθμίσουν την ΕΤ3, ας ανοίξουν την εκπομπή του Σεβασμιωτάτου Θεσσαλονίκης και στις άλλες μητροπόλεις της περιοχής.
9798	Ο υπουργός Οικονομικών κ. Ευάγγελος Βενιζέλος και ο Γερμανός ομόλογός του κ. Βόλφγκανγκ Σόιμπλε έχουν δηλώσει ότι η τελική απόφαση για το νέο πακέτο βοηθείας θα ληφθεί πριν από την εκταμίευση της έκτης δόσης του δανείου τον Σεπτέμβριο.
9799	Το 1964 κατόρθωσε να εξαγριώσει και τους χορηγούς της εθνικής ομάδας της Αυστραλίας και την κολυμβητική ομοσπονδία της χώρας.
9800	Η αντιμετώπιση της κλιματικής αλλαγής, συνέχισε, δίνει στη χώρα μας τη δυνατότητα αξιοποίησης των τεράστιων συγκριτικών της πλεονεκτημάτων, ενώ εξέφρασε την αισιοδοξία ότι η χώρα μας στα επόμενα χρόνια θα είναι πρωτοπόρα στον τομέα αυτό.
9801	Νέες διαβουλεύσεις έχουν δρομολογηθεί για την επόμενη εβδομάδα στην Ελβετία.
9802	Η διοίκηση του ΟΤΕ προσβλέπει σε μια άμεση και ουσιαστική μείωση του μισθοδοτικού κόστους (κατά 10% έως 20%), έτσι ώστε να μειωθεί το λειτουργικό κόστος του ΟΤΕ.
9803	Μάλιστα, το deduplication των δεδομένων αποτελεί την πρωταρχική προτεραιότητα στον τομέα αποθήκευσης το 2010, καθώς οι πελάτες αναζητούν τρόπους να σταματήσουν τα πλεονάζοντα δεδομένα από το να αυξάνονται εκτός ελέγχου (7).
9804	Συνελήφθησαν τέσσερις Έλληνες και δύο αλλοδαποί, ηλικίας 39 έως 62 ετών, σε βάρος των οποίων σχηματίζεται δικογραφία για παράβαση του Νόμου «περί Προστασίας των Αρχαιοτήτων και εν γένει της Πολιτιστικής Κληρονομιάς» και Νόμου «Περί Όπλων».
9805	Μάλιστα, τη φημολογία για επικείμενη πρόταση προς το πρόσωπό του ενίσχυε το γεγονός ότι χθες είχε διαδοχικές συναντήσεις με τους κ. Γ. Παπανδρέου, Ευ.
9806	Ωστόσο, όπως είναι ήδη γνωστό, οι σύμμαχοι του ΝΑΤΟ αγνόησαν τις εκκλήσεις της Γαλλίας και της Βρετανίας για ενεργότερη συμμετοχή στις αεροπορικές επιδρομές εναντίον των δυνάμεων του Μουάμαρ Καντάφι.
9807	Ανεμοι: στα δυτικά και νοτια δυτικοί βορειοδυτικοί 4 με 6 μποφόρ.
9808	Ο εισαγγελεύς κ. Ν. Γανώσης ομιλήσας μετά τας απολογίας των κατηγορουμένων, είχε προτείνει όπως επιβληθή φυλάκισις 3 ετών εις τους κηρυχθέντας ενόχους και 4μηνος άρσις της ατελείας του χάρτου της «Αθηναϊκής».
9809	Οι υποβαθμισμένες σπουδές μετατρέπονται σε ατομικό αγώνα επιβίωσης και συλλογής του προαπαιτούμενου αριθμού πιστωτικών μονάδων από οπουδήποτε».
9810	Η κυβέρνηση πρέπει να ακούσει τους πολίτες, για να κάνουν και αυτοί βήμα πίσω.
9811	Διότι το σώμα πεθαίνει και λιώνει.
9812	«Ανεξάρτητα από το αν προχωρήσει η συνεργασία με την εταιρεία, ένα παιδικό μου όνειρο που άρχισε να γεννιέται όταν οι παλιοί υπολογιστές του μεγάλου μου αδερφού πέρναγαν σε εμένα θα έχει γίνει πραγματικότητα.
9813	"Η επιτυχής αυτή συνεργασία ανάμεσα στις ισπανικές αρχές και τη Europol επέφερε μεγάλο χτύπημα σε ένα μεγάλο διεθνές καρτέλ εγκληματιών" δήλωσε την Τρίτη ο διευθυντής της Europol Ρομπ Γουενράιτ.
9814	Την περασμένη Τετάρτη, οι Ιταλοί γερουσιαστές έδωσαν την πρώτη τους έγκριση για το πρόγραμμα λιτότητας ύψους 54,2 δισ.
9815	Ταυτόχρονα, η κλιματική αλλαγή μπορεί να φέρει νέες νόσους σε ανθρώπους και φυτά.
9816	Τελευταία διαμορφώθηκε στα 118,47 γιέν, σημειώνοντας μέσα στην ημέρα άνοδο 0,7%.
9817	Η εταιρεία έχει δημιουργήσει μια πλατφόρμα για τη διαφήμιση μέσω κινητών τηλεφώνων την οποία χρησιμοποιούν περισσότερα από 450 brands παγκοσμίως και 14 από τους 20 μεγαλύτερους παρόχους κινητής τηλεφωνίας διεθνώς.
9818	''Υπάρχουν περίπου 20 Ισραηλινές επιχειρήσεις που δραστηριοποιούνται στην Αλβανία, σε διαφορετικούς τομείς, όπως αλιεία, ενέργεια, υπηρεσίες και άλλα", ανέφερε ο Τσίλι στους SETimes.
9819	Οπως δεν ήταν αρεστή και η αυθάδειά του απέναντι στην Εκατερίνα Φούρτσεβα, την υπουργό Πολιτισμού και πρώτη γυναίκα που μπήκε στο σοβιετικό Politburo.
9820	Η Αντάκυα είναι η μεγαλύτερη πόλη της επαρχίας Χατάι και, όπως πολλές αστικές περιοχές, έχει αναπτυχθεί ως πολυπολιτισμικό κέντρο.
9821	Ο Γενικός Γραμματέας της CEI Πιέτρο Ερκόλε Άγκο σημείωσε τη σημαντική συμβολή του οργανισμού στη στήριξη και εδραίωση του περιφερειακού πολιτικού διαλόγου και στην εκχώρηση βοήθειας σε χώρες μη μέλη της ΕΕ για την ένταξή τους.
9822	Ενας στους δύο δεν αποκλείει, όμως, το ενδεχόμενο στάσης πληρωμών, 70% τάσσονται υπέρ της άρσης της μονιμότητας, 57% υπέρ της ιδιωτικοποίησης των ΔΕΚΟ και το 96% ζητεί την παραδειγματική τιμωρία των φοροφυγάδων.
9823	Ο κ. Αθανασιάδης, διαφωνώντας με την πώληση του 17% της ΔΕΗ, δηλώνει ότι δεν θα ψηφίσει το Μεσοπρόθεσμο και χθες πρόσθεσε: «Επιμένω, διότι δεν έχει αλλάξει τίποτα από αυτά που κατέθεσα.
9824	ING IM: Πιθανή ανάκαμψη των αναδυόμενων μετοχικών αγορών το β' εξάμηνο NAFTEMPORIKI.
9825	«Εδώ η πόρτα ανοίγει προς τα έξω», όπως θα πει σκωπτικά στην «Κ» στέλεχος των τοπικών αρχών.
9826	Δύο μήνες μετά κυκλοφόρησαν το τελευταίο του άλμπουμ που κέρδισε 8 βραβεία Γκράμι και το Αλμπουμ της Χρονιάς και ο Δίσκος της χρονιάς.
9827	Λόγω των σημερινών κινητοποιήσεων (24ωρη απεργία σε ΗΣΑΠ Μετρό Τραμ και στάσεις εργασίας σε λεωφορεία και τρόλεϊ) παρατηρείται κυκλοφοριακή συμφόρηση στους περισσότερους δρόμους της Αθήνας.
9828	Σύμφωνα με τον κ. Μάγκνους, οι δύο καθοριστικοί παράγοντες θα είναι, πρώτον, να μειώνεται σταθερά το μέγεθος του ελληνικού χρέους και, δεύτερον, να σταθεροποιηθεί η κατάσταση στην Ευρωζώνη και να προχωρήσει η οικονομική ενοποίηση.
9829	«Είναι μόνο η αρχή.
9830	Η κίνηση επικροτήθηκε ευρέως ως ένδειξη ότι η χώρα είναι ασφαλής και έτοιμη για ένταξη στο ΝΑΤΟ.
9831	Η πρωτοβουλία αναλαμβάνεται και πάλι σε συνεργασία με την PRAKSIS.
9832	Η εξέλιξη αυτή είχε ως αποτέλεσμα, ο ετήσιος ρυθμός μεταβολής της χρηματοδότησης προς τους ιδιώτες και τα ιδιωτικά μη κερδοσκοπικά ιδρύματα, να μειωθεί περαιτέρω (Νοέμβριος 2010: -0,6%, Οκτώβριος 2010: -0,1%, Δεκέμβριος 2009: 3,1%).
9833	Επειτα πρέπει να ζητήσουμε από την Ευρώπη τους ειδικούς που χρειαζόμαστε για να μας βοηθήσουν να χτίσουμε ένα λειτουργικό κράτος.
9834	"Το κράτος λέει ότι ο συντονισμός αυτός γίνεται στο όνομα του PKK.
9835	Σε όλες τις περιπτώσεις, τόσο στις 15 Ιουνίου, όσο και στις επόμενες, η έκλειψη θα είναι «κεντρική», δηλαδή το φεγγάρι θα διέλθει από το κέντρο της σκιάς της Γης.
9836	Τέλος, στην επίθεση το δίδυμο Σαλπιγγίδη-Αθανασιάδη.
9837	ΗΠΑ: Στους 132 νεκρούς ο επίσημος απολογισμός των θυμάτων από τον τυφώνα που έπληξε την πόλη Τζόπλιν στο Μιζούρι.
9838	Ο Ουίλιαμσον, 50 ετών, διετέλεσε εισαγγελέας του Διεθνούς Ποινικού Δικαστηρίου για την πρώην Γιουγκοσλαβία από το 1994 έως το 2001.
9839	Η δομή του παγκόσμιου στόλου, όπως επισημαίνει στη μελέτη της η Unctad, ανταποκρίνεται κάθε φορά στις τάσεις της ζήτησης του παγκόσμιου θαλάσσιου εμπορίου.
9840	Περισσότερες πληροφορίες στα γραφεία του Συλλόγου, 28ης Οκτωβρίου 17Α (εντός στοάς), καθημερινά 7-9μμ ή στο τηλέφωνο 26510-22138.
9841	Ο μονοδάκτυλος δεινόσαυρος, που πήρε την επιστημονική ονομασία Linhenykus monodactylus, ανήκε στην κατηγορία των θηροπόδων δεινοσαύρων, που είχαν αρχικά πέντε και μετά τρία δάχτυλα σε κάθε χέρι (εξαίρεση ήταν ο Τυραννόσαυρος που είχε δύο).
9842	Ακόμη, ενώ έχουν υπολογιστεί έσοδα από τα ακίνητα, είναι αβέβαιο εάν θα εισπραχθούν.
9843	» Το ζευγαράκι είχε λάβει θέση από νωρίς στις πρώτες σειρές –ωστα 50 κάτι, φαίνεται ότι τρέφονται ακόμα από τα πειράγματα και τις σκανταλιές.
9844	Στη συνέχεια υπηρέτησε στο Πολεμικό Ναυτικό μέχρι το 1950 και έκανε μεταπτυχιακές σπουδές στο πανεπιστήμιο του Μονάχου, όπου το 1953, αναγορεύθηκε διδάκτωρ του Ποινικού Δικαίου.
9845	Κωνσταντίνου- Ματρόζου και οι παρακείμενοι δρόμοι.
9846	Κατά νομικούς κύκλους, ο κ. Γιλμάζ επιβεβαίωσε, στην ουσία, πληροφορίες που υπήρχαν τα προηγούμενα χρόνια και έκαναν λόγο για εμπρησμούς σε ελληνικά δάση από Τούρκους πράκτορες.
9847	Αφήχθηκε στο νησί και άρχισε να πυροβολεί αδιακρίτως τους παραβρισκόμενους της ετήσιας συγκέντρωσης του Συνδέσμου Νεολαίας του κυβερνώντος Εργατικού Κόμματος.
9848	Σύμφωνα με τα τελευταία στοιχεία η μολυσμένη ζωοτροφή ίσως να υπερέβαινε τους 150 χιλιάδες τόνους.
9849	Την ίδια στιγμή, η προ των πυλών λήψη νέων μέτρων και μάλιστα πριν το Πάσχα απονευρώνει τις όποιες ελπίδες, έστω και προσωρινής ανάκαμψης της αγοράς», τονίζεται στην ανακοίνωση της ΕΣΕΕ.
9850	Δεν υποτάσσομαι σε καμία ιδέα.
9851	Συνεπώς, οποιαδήποτε περικοπή δαπάνης το 2012 «ακουμπάει» μισθούς, συντάξεις, προνοιακά επιδόματα και επιχορηγήσεις φορέων.
9852	Πριν απ’ την έναρξη των αγώνων της 9ης αγωνιστικής, οι «ερυθρόλευκοι» απέχουν δύο βαθμούς απ’ τον πρωτοπόρο Παναθηναϊκό.
9853	"Αυτός ο νέος μηχανισμός είναι καλό σημάδι αφού καταδεικνύει ότι η ΕΕ μπορεί να σκεφτεί νέους και πιο εποικοδομητικούς τρόπους να ολοκληρωθούν οι συζητήσεις ιδιότητας μέλους και έχει ακόμα τρόπους να ελέγξει την πρόοδο", είπε ο Μπιέμπερ.
9854	Ο πολλαπλασιασμός τμημάτων ναρκοθέτησε και τα κατά παράδοση ισχυρά και με σαφές επιστημονικό αντικείμενο τμήματα, αλλά και δημιούργησε πλειάδα νέων με ασάφεια.
9855	Πάρτε για παράδειγμα την ιστοσελίδα κοινωνικής δικτύωσης Facebook, ένα μέσο που έχει αγκαλιαστεί από τη γενιά της μέσης ηλικίας αλλά και από τη νεολαία του Κοσσυφοπεδίου.
9856	Το οικονομικό μας πρόβλημα τότε θα λυθεί ριζικά, δεν θα έχουμε ανάγκη περικοπών επειδή δεν θα έχουμε να πληρώσουμε.
9857	Κανείς δεν εξεπλάγη.
9858	Κάθε φορά, ανέφερε, η αντιπολίτευση έχει επιχειρήσει να "επιτύχει προστασία από τακτικές δικαστικές διαδικασίες για τα πιο ορατά μέλη ή υποστηρικτές της.
9859	Δεν υπάρχει σχεδόν καμία ευρωπαϊκή χώρα όπου μπορεί κανείς να διαλέξει πραγματικά ανάμεσα στην πολιτική του κυβερνώντος κόμματος και εκείνην της αξιωματικής αντιπολίτευσης.
9860	Εγιναν δεκτοί στη χώρα μας για ανθρωπιστικούς λόγους», είπε ο πρωθυπουργός του Νίγηρα, Μπριγκί Ραφινί, μιλώντας με Δυτικούς διπλωμάτες στην πρωτεύουσα της χώρας, Νιαμέι.
9861	«Η συνέπεια θα είναι ότι δεν θα μπορεί να βρεθεί κανένας αγοραστής.
9862	"Τα Ευρωομόλογα ενδέχεται να αποτελέσουν ριζικό βήμα προς αυτό το σκοπό".
9863	"Ο Σάναντερ έπρεπε να είχε συλληφθεί προ τετραετίας και ολόκληρη η κυβέρνηση έπρεπε να είχε αποπεμφθεί λόγω των αποφάσεων που πήρε ο Σάναντερ και οι συμπορευτές του, οι οποίοι εξακολουθούν να κατέχουν υψηλόβαθμες θέσεις" γράφει.
9864	Ας υψώσουμε μαζί την παλαιστινιακή σημαία στα Ηνωμένα Εθνη».
9865	Σύμφωνα με την απόφαση, η οποία αναρτήθηκε στο διαδίκτυο, η πανελλαδική αυτή έρευνα, θα γίνει με τηλεφωνικές συνεντεύξεις σε 1.000 άτομα, 18 ετών και άνω, με απλή τυχαία δειγματοληψία από αρχείο τηλεφώνων του ΟΤΕ.
9866	Εάν το ευρώ διασπαστεί, θα δημιουργούσε τραπεζική κρίση τέτοιου μεγέθους που δε θα μπορούσαν να την ελέγξουν οι οικονομικές αρχές", είπε ο Σόρος.
9867	Η συντηρητική κυβέρνηση του Πέδρο Πάσος Κοέλιο ανακοίνωσε ότι η ύφεση στην Πορτογαλία για το 2012 θα είναι 2,8%, μεγαλύτερη από το 2,3% που ανεμένετο ώς τώρα.
9868	Και δεν μας παίρνει γιατί οι εξελίξεις μας έχουν προσπεράσει προ καιρού.
9869	Συρία: 10 νεκροί από νέα καταστολή NAFTEMPORIKI.
9870	Ο κίνδυνος αναστολής του καθεστώτος ελεύθερης χορήγησης βίζας θα είναι υπαρκτός εφόσον το κείμενο αυτό εγκριθεί από τα όργανα της ΕΕ.
9871	Όπως υπογράμμισε ο υπουργός, οι αποκρατικοποιήσεις αποσκοπούν στο «να ξαναβάλουμε μπροστά την ατμομηχανή της ελληνικής οικονομίας», προχωρώντας «πιο γρήγορα και πιο αποφασιστικά».
9872	Οι άδειες αυτές θα χορηγούνται μετά την παρακολούθηση εκπαιδευτικού προγράμματος και τη διεξαγωγή εξετάσεων μέσω του ΤΕΕ.
9873	Σύμφωνα με τον πρόεδρο της ΕΣΕΕ, η ασφυκτική πίεση και τα σκόρπια μέτρα έχουν ήδη οδηγήσει τη μεσαία τάξη στα όρια της οργής και της κοινωνικής έκρηξης.
9874	Από τους 800 ερωτηθέντες στη δημοσκόπηση, το 45% εναντιώνεται στην κατασκευή προγραμματισμένης δεύτερης πυρηνικής μονάδας στη Μπελένε, ενώ το 4% δεν έχει άποψη για το θέμα.
9875	Ο Γενικός Γραμματέας της CEI Πιέτρο Ερκόλε Άγκο σημείωσε τη σημαντική συμβολή του οργανισμού στη στήριξη και εδραίωση του περιφερειακού πολιτικού διαλόγου και στην εκχώρηση βοήθειας σε χώρες μη μέλη της ΕΕ για την ένταξή τους.
9876	Ο κ. Τρισέ επανήλθε στην αρχική δέσμευση της ΕΚΤ για τη διατήρηση της σταθερότητας των τιμών στην πραγματική οικονομία, δεδομένης της ζωηρής ανάπτυξης στη Γερμανία, του ισχυρότερου κράτους-μέλους στην Ευρωζώνη.
9877	Ψηφίστηκε επί της αρχής το ν/σχ για την απονομή της πολιτικής Δικαιοσύνης NAFTEMPORIKI.
9878	Οι εξελίξεις δίνουν τη δυνατότητα στη News Corporation να αποφύγει μία διαδικασία έρευνας των αρχών και να ξεκινήσει άμεσα τη συζήτηση για τους όρους της συμφωνίας, η οποία θεωρείται η πιο πολιτικά φορτισμένη στη Βρετανία εδώ και πολλές δεκαετίες.
9879	«Επέστρεφα σπίτι μου με ζαλάδες και ναυτίες», θυμάται σήμερα.
9880	«Η ευρωζώνη καθυστερεί την απόφαση για την επόμενη δόση στην Ελλάδα», τιτλοφορείται σχετικό δημοσίευμα στην κεντρική σελίδα του ιστότοπου του BBC.
9881	Στα δυτικά θα είναι 3 με 4 βαθμούς χαμηλότερη.
9882	Σύμφωνα με τον σκοπιανό οικονομικό αναλυτή Βίκτορ Τρουφουνόβσκι, η μείωση της πιστοληπτικής ικανότητας θα επηρεάσει την ικανότητα των γαλλικών τραπεζών όσον αφορά τη χορήγηση πιστώσεων, ιδιαίτερα σε χώρες όπως η Ελλάδα όπου η έκθεσή τους είναι μεγαλύτερη.
9883	9. Εκλογίκευση των Ειδικών Φόρων Κατανάλωσης στην Ενέργεια που καταναλώνει η βιομηχανία (ηλεκτρισμός, φυσικό αέριο, πετρελαιοειδή).
9884	Εντάξει, ο Γιώργος λέει πότε πότε ότι η Ελλάδα έχει πλέον ανακτήσει την αξιοπιστία της και σπάμε πλάκα.
9885	O παραβατικός πληθυσμός που καλούμεθα να διαχειριστούμε, με την αθρόα και ανεξέλεγκτη είσοδο αλλοδαπών, έχει εκτοξευθεί σε απαγορευτικά, για τις υποδομές του κράτους μας, νούμερα.
9886	Ο σημαντικός ζωγράφος και σκηνογράφος έχει στο ενεργητικό του ένα πλούσιο έργο: 200 ταινίες, 150 θεατρικά έργα, περισσότερες από 70 τηλεοπτικές σειρές, 10 ατομικές εκθέσεις και πολλές συμμετοχές σε ομαδικές παρουσιάσεις στην Ελλάδα και το εξωτερικό.
9887	«Κάθε αγώνας θα είναι και μία μάχη, αρχής γενομένης από τον αγώνα με τον Εργοτέλη την Κυριακή στις 28 Αυγούστου», πρόσθεσε.
9888	Ηταν φανερό ότι κάποιοι έβαλαν όρια, τα οποία δεν μπόρεσε να υπερβεί.
9889	Το κόστος εξυπηρέτησης του χρέους στις ΗΠΑ υπολογίζεται ότι θα φθάσει μέχρι το 2016 στο 82% του ελλείμματος.
9890	Εκπρόσωπος της Maritime New Zealand (MNZ), της υπηρεσίας που είναι αρμόδια για την ασφάλεια των προσώπων και του θαλάσσιου περιβάλλοντος, δήλωσε ότι η μία από τις τέσσερις δεξαμενές καυσίμων του πλοίου έχει διαρραγεί απευθερώνοντας πετρέλαιο.
9891	Και η Ευρώπη το μόνο που κάνει είναι να διαμαρτύρεται.
9892	Αναφέρει πως η κρατική επιχείρηση έχει λειτουργήσει επιτυχώς υπό τη δημόσια διοίκηση και δεν χρειάζεται να ιδιωτικοποιηθεί.
9893	Παράλληλα, με τη σύσταση της «μικρής ΔΕΗ» ο σύμβουλος ιδιωτικοποίησης φέρεται να έχει κληθεί να εξετάσει και την πώληση θυγατρικών διανομής και μεταφοράς.
9894	Νεαροί φορούσαν μάσκες από παρακείμενο φαρμακείο και έμοιαζαν με τη νεολαία της Κου Κλουξ Κλαν, ενώ ένα κορίτσι, που έβγαλε από την τσάντα του μια τεράστια σακούλα με γλυκά, πρότεινε στους νεαρούς να πυρπολήσουν κομμωτήριο.
9895	O μικρός Eρικ Σέφερντ παραλαμβάνει τη διπλωμένη αστερόεσσα κατά τη διάρκεια της νεκρώσιμης τελετής του πατέρα του, αρχιλοχία Kρίστοφερ Σέφερντ, ο οποίος έπεσε μαχόμενος στο Iράκ.
9896	Το πρακτορείο δεν παραθέτει αποσπάσματα της επιστολής αυτής.
9897	Φθινόπωρο η απόσυρση δύο σταθμών της ΔΕΗ στη Μεγαλόπολη Στο έλλειμμα επάρκειας ισχύος του ηλεκτρικού συστήματος της Πελοποννήσου σκοντάφτει το πρόγραμμα απόσυρσης των μονάδων 1 και 2 του ατμοηλεκτρικού σταθμού (AHΣ) Mεγαλόπολης της ΔΕΗ.
9898	Στο νεύμα του Αρχιεπισκόπου πλησίασε και αντάλλαξαν χειραψία.
9899	"Η Ευρωπαϊκή προοπτική εξακολουθεί να αποτελεί εξαιρετικά ισχυρό μέσο για την πρόοδο των μεταρρυθμίσεων.
9900	Από τη μείωση του αφορολογήτου του ΦΑΠ υπολογίζεται να εισπραχθούν περισσότερα έσοδα ύψους 500 εκατ.
9901	«Αυτό που είναι κρίσιμης σημασίας είναι πώς αυτό συγκρίνεται με τις υποσχέσεις που είχαν δοθεί στους πιστωτές όταν επένδυσαν τα χρήματά τους για πρώτη φορά», είπε.
9902	Οι εκπρόσωποι του κλάδου Εστίασης αποφάσισαν ακόμα να προχωρήσουν σε εκδήλωση διαμαρτυρίας στο πλαίσιο της Διεθνούς Έκθεσης Θεσσαλονίκης και κλείσιμο των καταστημάτων σε ημερομηνία που θα καθορίσει το Διοικητικό Συμβούλιο της Ομοσπονδίας.
9903	Αφορμή για την απεργία στάθηκε το περιστατικό ξυλοδαρμού του προέδρου του Σωματείου Εργαζομένων Λειτουργίας Μετρό Αθηνών (ΣΕΛΜΑ) Αντ.
9904	Συνεχίζεται η αναταραχή στον κλάδο των τραπεζών, και αυτό θέτει εν κινδύνω το χρηματοπιστωτικό σύστημα συνολικά και τη διεθνή οικονομία».
9905	Πιο συγκεκριμένα, ο γενικός δείκτης έκλεισε στις 1.715,13 μονάδες, καταγράφοντας κέρδη 3,16%.
9906	GR Δευτέρα, 19 Σεπτεμβρίου 2011 11:11 Έντονα πτωτικές τάσεις επικρατούν στο Χ.Α., εν αναμονή των κρίσιμων αποφάσεων της κυβέρνησης για την εκταμίευση της έκτης δόσης και της τηλεδιάσκεψης του ΥΠΟΙΚ με την τρόικα.
9907	Ωστόσο, η κυριότερη δικαιολογία για όσους δήλωσαν ότι δεν διαβάζουν καθόλου γενικά βιβλία ήταν η έλλειψη χρόνου (39%).
9908	Δεν τους απασχολούσαν τα θέματα αυτά ούτε στην κομμουνιστική Αλβανία ή τη Ρουμανία.
9909	Λίγο αργότερα το κρατικό πρακτορείο ειδήσεων KCNA μετέδωσε ότι ο Κιμ Γιονγκ Ιλ υπέστη έμφραγμα.
9910	Λίγο μετά τις δηλώσεις του κ. Σαμαρά, έγινε γνωστό πως ο πρόεδρος της ΝΔ θα γίνει δεκτός την Κυριακή στις 13.00 από τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας.
9911	Σύμφωνα με τον εκπρόσωπο της γερμανικής κυβέρνησης, η επίσκεψη του Έλληνα πρωθυπουργού είχε προγραμματιστεί πριν από λίγο καιρό και δεν συνδέεται με την επικείμενη αξιολόγηση της τρόικας.
9912	Είπε ότι νιώθει λύπη, γιατί «βλέπει την αγωνιώδη προσπάθεια κάποιων να εμφανίσουν απέναντί του και το κόμμα του, το ΠΑΣΟΚ» και μίλησε για ανιστόρητες προσεγγίσεις που χαρακτηρίζονται και από αγνωμοσύνη, αλλά και από θράσος.
9913	Και να πώς: Το 2009 μια διεθνής ομάδα εμπειρογνωμόνων από Ευρώπη και ΗΠΑ κλήθηκε να υποβάλει προτάσεις για να βοηθήσει την Ισλανδία στην προσπάθεια εξόδου από την κρίση.
9914	Μου αρέσει ο Γιώργος Φλωρίδης, γιατί διαφωνώντας με τον πρωθυπουργό παραιτήθηκε από βουλευτής - όχι σαν κάποιους άλλους.
9915	SETimes: Επίκεινται διαπραγματεύσεις ανάμεσα στο Βελιγράδι και την Πρίστινα και είσαστε ένας από τους συμβούλους και ειδικούς κατάστρωσης στρατηγικής της διαπραγματευτικής ομάδας του Βελιγραδίου.
9916	Κατόπιν τής μηνύσεως τού αρχιμανδρίτου Γεωργακοπούλου, ο υπουργός Παιδείας κ. Γρ.
9917	Φυσικά, έχει λόγο που το κάνει – στη γραφική μας χώρα, υπάρχει πάντοτε μια κρίσιμη μάζα ιδιοτελών, αφελών και ιδεοληπτικών..
9918	Σε συνεργασία με διεθνείς ειδικούς, έχουμε τροποποιήσει το Ποινικό Δίκαιο και ολοκληρώνουμε όλες τις νομοθεσίες γενικά, ώστε να περιλαμβάνουν καλύτερες πρακτικές και πιο εξελιγμένες γνωστές διεθνείς πρακτικές.
9919	Για παράδειγμα, οι γαλλικές τράπεζες αντέχουν «εθελοντικά» το κούρεμα των αξίας 9 δισ.
9920	Η Διεθνής Εκθεση δεν είναι πλέον το Πανηγύρι της Ματαιότητος, αλλά επιτίμιο της αφροσύνης τριάντα και πλέον ετών.
9921	Το φονικότατο τρομοκρατικό χτύπημα προκάλεσε τον θάνατο 2.753 πολιτών, τον τραυματισμό πολύ περισσότερων, ενώ ανυπολόγιστος είναι ο αριθμός εκείνων που πάσχουν από χρόνια προβλήματα υγείας εξ αυτού του γεγονότος.
9922	Οσο υψηλότερος ο βαθμός του θεσμικού κολεκτιβισμού τόσο μικρότερη είναι η απόσταση μεταξύ της επίσημης γραμμής και της εφαρμογής στην πράξη των διοικητικών συστημάτων.
9923	Ο εκπρόσωπος της KFOR, Ταγματάρχης Ντάνιελ Χάρβι, δήλωσε πως η δύναμη, της οποίας ηγείται το ΝΑΤΟ, δεν είχε κάποιο σχόλιο.
9924	Κάθε γωνιά, κάθε αντικείμενο αποπνέει την ατμόσφαιρα της εποχής.
9925	Ο Μίτσελ δηλώνει αισιόδοξος ότι θα υπάρξει θετικό αποτέλεσμα και θα αγωνιστεί τελικά στην ΑΕΚ.
9926	"Αυτό που φταίει είναι μεγάλης διάρκειας δίκες και ο ανασχετικός παράγοντας στο Ανώτατο Εφετείο", ανέφερε ο Μπεκίρ Μποζντάγκ, αντιπρόεδρος της κοινοβουλευτικής ομάδας του κυβερνώντος Κόμματος Δικαιοσύνης και Ανάπτυξης, στη Zaman.
9927	Επιπτώσεις όμως υπήρξαν στον κλάδο των συνεδρίων.
9928	Οι Αζέροι δημοκράτες περιμένουν η Άγκυρα να είναι πιο ενεργή και ανοικτή σε τομείς όπως η δημοκρατία και τα ανθρώπινα δικαιώματα στο Αζερμπαϊτζάν.
9929	Τα φραστικά πυρά του κ. Μελενσόν, του οποίου την υποστήριξη ο Ολάντ θα χρειαστεί για να κερδίσει άνετη πλειοψηφία έναντι του Νικολά Σαρκοζί το 2012, πυροδότησαν διχόνοιες και εγείρουν ερωτήματα για την ικανότητα του πρώτου να κυβερνήσει.
9930	Στην Ολομέλεια της Βουλής θα γίνει η κλήρωση των πέντε μελών ανώτατων δικαστικών λειτουργών που θα απαρτίζουν το Συμβούλιο.
9931	«Οσο ψηλότερα στις κατηγορίες βρίσκεται ένας σύλλογος, τόσο χειρότερο είναι το πρόβλημα», είχε δηλώσει πρόσφατα ο επικεφαλής της οργάνωσης.
9932	Ετινγκερ, επέκρινε τον κ. Παπανδρέου, κατηγορώντας τον ότι θέτει σε κίνδυνο το ευρώ.
9933	Απόφασή μου είναι να προχωρήσω με όσους θέλουν να αλλάξει η πατρίδα μας», ανέφερε, στέλνοντας έτσι και μια ενδοκομματική προειδοποίηση σε όσους αμφισβητούν την πολιτική του.
9934	GR Τρίτη, 2 Αυγούστου 2011 06:55 Με 269 ψήφους υπέρ και 161 κατά, η Βουλή των Αντιπροσώπων ενέκρινε το νομοσχέδιο για την αύξηση του ορίου του αμερικανικού χρέους και το έστειλε στη Γερουσία για την τελική του έγκριση, εντός της ημέρας.
9935	Σημείο «κλειδί» στη συγκεκριμένη περίπτωση είναι εάν για το συγκεκριμένο πρόσωπο θα υπάρχει εκ των προτέρων δέσμευση όλων των κορυφαίων στελεχών ότι θα είναι μετεκλογικά ο μόνος υποψήφιος για τη διαδοχή του κ. Παπανδρέου ή όχι.
9936	Σημαντικά έργα κορυφαίων δημιουργών, για το έργο των οποίων ο ποιητής είτε έχει δημοσιεύσει αισθητικά δοκίμια, είτε ανέπτυξε στενές φιλικές σχέσεις.
9937	Λέγεται ότι το όνομά του προστέθηκε μία ή δύο ημέρες μετά τη σύλληψή του.
9938	Δεν αντιλέγω ότι είναι ωραίο, ότι μπορεί να αρέσει σε κάποιον, όμως δεν μπορεί να αποτελέσει τη βάση ενός λαού.
9939	Την Τρίτη, ο ινδονησιακός αερομεταφορέας PT Sky Aviation υπέγραψε συμβόλαιο αγοράς 12 SuperJets στη Μόσχα.
9940	Η ανεξαρτησία της ΕΚΤ και η σταθερή προσήλωσή της στη σταθερότητα των τιμών έχουν κορυφαία σημασία για την οικονομία της Ευρώπης», σημειώνει ο Γερμανός υπουργός.
9941	«Δεν θα πεθάνουμε μόνοι μας, θα πάρουμε κι άλλους μαζί μας», τόνιζε από την πλευρά του ο πρόεδρος του ΣΑΤΑ.
9942	«Τιμούμε την αποκατάσταση της Δημοκρατίας.
9943	Το δεύτερο είναι το punctum, το νύγμα: «το punctum μιας φωτογραφίας, είναι το τυχαίο που, από μόνο του, με κεντά (αλλά και με μελανιάζει, με πονά)».
9944	Αλλά δυστυχώς, παρά τα 32 χρόνια επιχειρηματίας και χρόνια επικεφαλής της παράταξής μας στο Επαγγελματικό Επιμελητήριο Θεσσαλονίκης, δεν ρωτήθηκα ποτέ για υποθέσεις των κλάδων που υπηρέτησα με επιτυχία.
9945	Δεδομένου ότι η λήψη της οικοδομικής άδειας και η επανέναρξη των εργασιών στη σημαντικότερη επένδυση, την ανάπτυξη εμπορικού κέντρου στον Βοτανικό, έχουν καθυστερήσει σημαντικά, η διοίκηση της «Μπ.
9946	Από το 1990, έως το Νοέμβριο του 1991, ήταν ειδικός σύμβουλος του πρωθυπουργού Κωνσταντίνου Μητσοτάκη, του οποίου, το 1993, διετέλεσε διευθυντής του διπλωματικού του γραφείου.
9947	Οι ήπιες φωνές σκεπάστηκαν από το πολεμικό κλίμα.
9948	«Περιμένω να βγω στη σύνταξη.
9949	Η ενδεχόμενη προσφυγή του Μπερλουσκόνι στο ΕΔΑΔ προκάλεσε τα ειρωνικά σχόλια του νεοσύστατου κεντροδεξιού κόμματος «Μέλλον και Ελευθερία», του έως πρότινος κυβερνητικού εταίρου του Μπερλουσκόνι, Τζιανφράνκο Φίνι.
9950	Εκεί, στο πρώτο τρίμηνο του 2011 οι μισθοί υποχώρησαν κατά 11,3% και οι ασφαλιστικές εισφορές κατά 16,5%.
9951	GR Κυριακή, 9 Οκτωβρίου 2011 23:08 Η Ελλάδα δεν προτίθεται να ξεπουλήσει τις επιχειρήσεις της, τονίζει ο υπουργός Ανάπτυξης Μιχάλης Χρυσοχοΐδης, που θα επισκεφθεί τις ερχόμενες ημέρες τη Γαλλία, σε συνέντευξή του στην ιστοσελίδα της «Φιγκαρό».
9952	Ο Μακιαβέλι μάς δίδαξε πάντως ότι σε τέτοιες περιπτώσεις διαφωτίζει το ερώτημα «Qui Bono?
9953	Αγώνα δρόμου θα δώσει ο Τραϊανός Δέλλας για να προλάβει το παιχνίδι, αφού και τη Δευτέρα δεν μπήκε στο κανονικό πρόγραμμα με τους υπόλοιπους συμπαίκτες του και προπονήθηκε ατομικά.
9954	"Το εγχείρημα της RECOM, καθ' ολοκληρία, το έχουν συλλάβει τελείως λάθος, είναι πολύ φιλόδοξο και τελείως εξωπραγματικό", δήλωσε στους SETimesο ο Μπράνκο Τοντόροβιτς, επικεφαλής της επιτροπής Ελσίνκι για τα ανθρώπινα δικαιώματα στη Δημοκρατία της Σέρπσκα.
9955	Σύμφωνα με ασφαλείς πληροφορίες θα περικοπεί το 30% του τμήματος των επικουρικών συντάξεων άνω των 150 ευρώ.
9956	Η προσοχή των επιτελών των εγχώριων τραπεζών επικεντρώνεται στις διεργασίες για την ευρωπαϊκή λύση και την αντίδραση των άλλων μεγάλων οίκων: της Fitch και της Standard & Poor’s.
9957	Το γραφείο Τύπου επέκρινε τις εγγυήσεις στις τράπεζες που ανεβάζουν το χρέος και «με απύθμενο θράσος ζητούν να το πληρώσει ο λαός».
9958	Η επίτευξη ρεαλιστικών λύσεων σε αυτές τις διαπραγματεύσεις θα πρέπει να αποτελεί προτεραιότητα όλων, καθώς ελπίζουμε να έχουμε ολοκληρώσει τις εργασίες αυτές προτού αρχίσουμε να εξετάζουμε το επόμενο βήμα", ανέφερε.
9959	Παράλληλα η Οικονομική Επιτροπή θα έχει την ευθύνη του συντονισμού της οικονομικής εκστρατείας ενίσχυσης του κόμματος που θα ξεκινήσει το Φεβρουάριο.
9960	Σαράντα τρία τοις εκατό ήταν κάτοικοι προαστίων.
9961	Οι οργανώσεις αναφέρονται στην έκδοση από το υπ.
9962	Πλέον οι πάροχοι θα προχωρούν στη διακοπή του ρεύματος μετά από διάστημα 80 ημερών από την έκδοση του λογαριασμού.
9963	Πρόκειται για 1.427 έργα, τα οποία..
9964	Παραδέχθηκε ότι σε περίπτωση που δεν αλλάξει κάτι, θα υπάρξουν καθυστερήσεις στις πληρωμές τους, τους είπε όμως να μην ανησυχούν για τα χρήματά τους.
9965	Η Apple, η οποία σχεδίαζε να κυκλοφορήσει τη συσκευή ταμπλέτα - υπολογιστή στις 25 Μαρτίου, δεν ανακοίνωσε κάποια νέα ημερομηνία κυκλοφορίας.
9966	«Αυτού του είδους η οικολογική μηχανική μπορεί να αντλήσει μαθήματα από τη Φύση, από τις παραδοσιακές κοινότητες και από όσα έχει να προσφέρει η σύγχρονη τεχνολογία».
9967	Με την ανάπτυξη στην Κίνα, την Ινδία και άλλες αναδυόμενες οικονομίες να επιταχύνει, ο πληθωρισμός έχει πάρει ανοδική πορεία.
9968	Μέτκα: Νέα οργανωτική δομή NAFTEMPORIKI.
9969	Τέλος, η γενική συνέλευση της Κοινωνικής Θεολογίας Αθηνών, που επίσης δεν θα δεχθεί φοιτητές από το 2011-12, επιτίθεται στο υπουργείο, κάνοντας λόγο για παράνομη απόφαση.
9970	Για να δουν τη σοβαρότητα της κατάστασής του οι γιατροί του συλλόγου τον υπέβαλαν σε μαγνητική και η συμμετοχή του ή μη στην αποστολή αναμένεται να κριθεί κυριολεκτικά τελευταία στιγμή.
9971	Αύριο πάντως αναμένεται νέα συνάντηση.
9972	Η στρατηγική αυτή περιλαμβάνει την ανάλυση των κεφαλαίων, των λογιστικών θεμάτων, το φορολογικό και ρυθμιστικό πλαίσιο, καθώς και τις επιχειρησιακές ανάγκες, προκειμένου μια επιχείρηση να εισέλθει σε νέες κατηγορίες περιουσιακών στοιχείων.
9973	Αναφορικά με το ενδιαφέρον ξένων επενδυτών για την Ελλάδα, υπογραμμίζει πως οι συγκλίνουσες εκτιμήσεις των ξένων οίκων είναι αρνητικές.
9974	Μεταφορές Στα ελλείμματα των αστικών συγκοινωνιών και του Ομίλου ΟΣΕ «σκοντάφτει» η αξιολόγηση της τρόικας στο υπουργείο Υποδομών, Μεταφορών και Δικτύων, που πραγματοποιήθηκε μετ' εμποδίων, μετά τον αποκλεισμό του υπουργείου από υπαλλήλους.
9975	Με αυτόν τον τρόπο ολοκληρώθηκε το πρώτο μέρος και στην επανάληψη μπήκε και πάλι πιο δυνατά στον αγωνιστικό χώρο και απείλησε σε δυο φάσεις, αλλά δίχως να πετύχει την ισοφάριση.
9976	Οι περιβαλλοντολόγοι, ωστόσο, ανησυχούν για το τίμημα της εξόρυξης.
9977	Στόχος της αποστολής, διευκρίνισε ο κ. Μιτερλένερ θα είναι να προσφέρει επίσης τεχνογνωσία σε θέματα προσέλκυσης ξένων και ενίσχυσης εθνικών επενδύσεων καθώς και σε θέματα προώθησης της έρευνας, του τουρισμού και συνεργατικών επιχειρηματικών σχημάτων.
9978	Η «κόντρα» και ο εφιάλτης Η ΝΑΥΤΕΜΠΟΡΙΚΗ Πέμπτη, 7 Απριλίου 2011 Το οικονομικό επιτελείο το αρνείται αλλά η αλήθεια είναι ότι η σχέση μας, δηλαδή της κυβέρνησης, με τους ελεγκτές της τρόικας δεν βρίσκονται στο καλύτερο δυνατό επίπεδο.
9979	GR Τρίτη, 27 Δεκεμβρίου 2011 11:57 Αδεια για τη χορήγηση δανείου στην εταιρεία από τους βασικούς μετόχους της, συνολικού ποσού 3 εκατ.
9980	Τα μεγαλύτερα κέρδη κατέγραψαν ο τραπεζικός κλάδος (+2,03%) και ο κλάδος Κατασκευών & Υλικών (+1,79%).
9981	Πρέπει να είμαστε απόλυτα επιεικείς».
9982	Το διακύβευμα, συνεπώς, σήμερα δεν είναι «Μνημόνιο» ή «όχι Μνημόνιο», αλλά «θα πάμε με την Ευρώπη» ή «μόνοι μας»; Οφείλουμε, λοιπόν, να φανούμε αντάξιοι απέναντι στις νέες προκλήσεις.
9983	Ακόμα και πριν τις ταραχές, οι σχέσεις της Τουρκίας με τη Λιβύη και το Ιράν ήταν πολύ διαφορετικές σε σύγκριση με αυτές με την Αίγυπτο.
9984	Σχετικά Δημοσιεύματα "Εάν μας δώσουν θέσεις σε σχολεία, γιατί να μην το εκμεταλλευτούμε; Η μόρφωση είναι ζωτική για την κοινωνία αυτή.
9985	Στις ΗΠΑ τα συμβόλαια για το ασήμι σημείωσαν άνοδο 0,4% φθάνοντας στα 35,84 δολ.
9986	Το δε Πακιστάν συνεχίζει να εκφράζει πικρία για τον αποκλεισμό του από την επιχείρηση ζητώντας από τις ΗΠΑ να μειώσουν το στρατιωτικό προσωπικό τους στη χώρα.
9987	Πολλοί άλλοι οργανισμοί, όπως οι G20 επίσης συμπράττουν για την αντιμετώπιση του προβλήματος.
9988	Θέλουμε ο κόσμος να είναι ικανοποιημένος.
9989	Στο σημείο αυτό ο κ. Βενιζέλος είπε ότι δεν αποκομίζει η Τουρκία σημαντικότερα οφέλη και "πόντους" από την Ελλάδα και πως εύλογο είναι όλοι να προσδοκούν στην επόμενη ημέρα.
9990	Η ρύπανση οφείλεται κυρίως σε μεγάλα εργοστάσια παραγωγής ενέργειας, από τα οποία προκύπτουν οικονομικές απώλειες ύψους 66-112 δισεκατομμυρίων ευρώ- και λιγότερο σε διυλιστήρια και χαλυβουργεία.
9991	Νέος θρίαμβος για την Κένυα στην πρεμιέρα του παγκοσμίου πρωταθλήματος στίβου της Νταεγού.
9992	’λλο ένα σημείο πρόσβασης δημιουργήθηκε στο υπόγειο όπου βρίσκεται το πάρκινγκ των δικαστηρίων.
9993	Συνέχιση των κινητοποιήσεών τους αποφάσισαν οι εργαζόμενοι της Κτηματολόγιο ΑΕ, με νέα απεργία την Παρασκεύη και τη Δευτέρα, διαμηνύοντας πως η εταιρεία δεν έχει πλεονάζον προσωπικό και ως εκ τούτου κανείς δεν πρέπει να τεθεί σε εργασιακή εφεδρεία.
9994	Πριν μερικά χρόνια, διέθεσε τις αποταμιεύσεις του για την αγορά γης σε ένα προάστιο του Βελιγραδίου ελπίζοντας ότι αυτό θα κρατούσε πιο κοντά την οικογένειά του.
9995	Τα χαμηλότερα μεταφορικά, τα φθηνά ενοίκια ακινήτων και η σταθερή οικονομική κατάσταση στη Βουλγαρία είναι μεταξύ των παραγόντων που προσελκύουν τις ξένες επιχειρήσεις.
9996	Σε τηλεφωνική συνομιλία μεταξύ δύο εμπλεκομένων, ο ένας προειδοποιεί τον άλλον να «έχει το νου του», γιατί η αστυνομία έχει «μαζέψει πολύ κόσμο», έχει βρει τηλέφωνα και «μπορεί να σας τραβήξουνε για τίποτα ανακρίσεις».
9997	GR Πέμπτη, 6 Ιανουαρίου 2011 21:29 Αίτημα δικαστικής συνδρομής απέστειλαν οι Εφέτες Ανακριτές που χειρίζονται τις υποθέσεις τρομοκρατίας προς τους Ιταλούς συναδέλφους τους.
9998	Το Δ.Σ. του ΣΕΓΑΣ, στην επόμενη προγραμματισμένη συνεδρίασή του, θα ανακοινώσει τις αποφάσεις του, ενόψει αυτής της εφιαλτικής, για την ελληνική αθλούμενη νεολαία, κατάστασης».
9999	Ηταν το καταφύγιό μου.
10000	Δεξιά ο Γκοβού και αριστερά ο Ντουντού.
