1	05/02/16 - Exposições de Carnaval exibem memórias e culturas da cidade O Centro Cultural Municipal abriu, na terça-feira, 2, a exposição “Tatuí Carnaval de Todos os Tempos”, com imagens, fantasias e itens relacionados.
2	07/08: Construção do lugar de vivência - Bairro São Luiz Gonzaga (EMEF São Luiz Gonzaga). 04/09: Lugares de vivência, ensino e sentidos - Loteamento Maggi De Césaro (EMEF Frederico Ferri).
3	10 de fevereiro de 2016 - 18:23 A Câmara Municipal de Mossoró (CMM) retorna na próxima semana do recesso Legislativo.
4	146. Maurício Quintella Malta Lessa, deputado federal pelo Estado de Alagoas.
5	16 comentários para “Dadá convida para Yemanjá” 31 de janeiro de 2011 às 17:15 Mais um sucesso!
6	17:37 - João Pereira já fez exames médicos no Trabzonspor. 15:26 - Marcelo Romero assumo comando técnico do Málaga.
7	1 - A eleição para o novo Comodoro do Iate vem sendo exemplo a ser seguido pelas agremiações, principalmente, as envolvidas com o futebol que geralmente meia dúzia diz quem deve ser o Presidente.
8	23/11/13 - Primeiros vencedores do concurso de Natal têm nomes divulgados Jurados da modalidade “redação” já escolheram os vencedores do 19o Concurso Artístico e Literário de Natal, promovido pelo jornal O Progresso.
9	23 de maio de 2013 às 14:52Concordo plenamente com o morador Junior, uma vez que há desníveis na pista principalmente sentido Laranjeiras – Jacaraípe e quando chove ficam grandes “lagos” na pista.
10	24 de fevereiro de 2014 às 11:06 Informação equivocada.
11	279 E- Garantir a participação de representantes quilombolas na composição dos conselhos referentes à educação, nos três entes federados.
12	28 de março de 2013 às 14:42Sera tudo de bom ganhar os ovos de Le Chocolatier são maravilhoso ….
13	28 de outubro de 2016 at 11:42 A casa de (…) vai se transformar em campo de refugiados!
14	2- O consumo moderado de bebida alcoólica relaxa e melhora o sono.
15	30 de novembro de 2015 at 12:07 Realmente um time de peso para afundar campos dos goytacazes.
16	30- “Existe” / “Existem”Existe muitos problemas nesta empresa.
17	3.1 As inscrições para a Segunda Edição do Processo Seletivo 2016/2 estarão abertas no período de 12/07/2016 a 20/07/2016 e deverão ser realizadas por meio eletrônico através do sitewww.
18	3343-1298 - R Conego Monte Raso 388 - Centro - Baependi Faça de sua festa um grande show Rua: José Alberto Pelício, 30 - Centro - Baependi.
19	36.136,50 metros quadrados de asfalto, cerca de 50 quarteirões, no valor de R$ 700 mil e serão executadas com recursos próprios do governo do Estado, sem sacrificar os municípios.
20	3 – Mas há uma restrição: pode comprar o marido de sua escolha em um andar ou subir mais um, e só terá saída no último andar.
21	3- Tenha pelo menos uma base que “desapareça na pele”; Como muitas já sabem, a cor correta da base é aquela que desaparece na pele.
22	4 dicas para tornar sua casa multifuncional, mais prática e fácil de limparVai construir ou reformar a casa própria?
23	61 Anos a servir a populaçãoOs Bombeiros Voluntários da Malveira comemoram no próximo domingo, dia 4 de Dezembro, 61 anos de existência, com desfile pelas ruas de Santo Estevão das Galés e Malveira.
24	697 votos: esperava essa votação expressiva?
25	6. É hora de revisar e não de aprenderFoque em fixar tudo aquilo que você já entendeu e não procure aprender matéria nova.
26	9 Consulta a ata da terceira reunião da comissão de desenvolvimento dos estudos de concepção e elaboração do termo de referência do projeto básico do eco-parque linear de Caieiras, realizada em 25 de junho de 2009.
27	A 25º fase foi deflagrada na madrugada desta segunda-feira (21), em Lisboa.
28	A 27 de outubro de 1949 Egas Moniz era galardoado com o Prémio Nobel da Medicina.
29	A 30ª Edição do tradicional Festival de Teatro de Cascavel está a todo vapor.
30	A 41ª edição dos Jogos Estudantis Cuiabanos segue até o mês de junho com competições de futebol, futsal, vôlei, judô, atletismo, ciclismo, luta olímpica, vôlei de praia e xadrez.
31	A abertura é facultativa das 13h às 15h.
32	A abertura será na próxima sexta-feira (17), às 19 horas, no Espaço Cultural JK (Campus I), e permanecerá aberta para visitação até 12 de junho, com agendamento prévio pelo telefone (38) 3532-6002.
33	A Abraciclo ( Associação Brasileira dos Fabricantes de Motocicletas, Ciclomotores, Motonetas, Bicicletas e Similares), realiza amanhã, às 10h30, no Novotel Manaus, coletiva anual à imprensa.
34	A ação coletiva foi ajuizada em 26 de janeiro de 2000, dois anos após a extinção do banco.
35	A ação de hoje (ontem) foi feita por meio de denúncia da população.
36	A Ação do MPE acolhe argumentos antes apresentados pela Comissão Permanente de Constituição e Justiça (CCJ) da Câmara de Vereadores sobre a ilegalidade da proposta do Executivo, com base na Lei Orgânica Municipal e na Lei de Responsabilidade Fiscal.
37	A ação em Iaras/Lençóis Paulistas se insere entre aquelas "políticas públicas do Governo federal?"
38	A ação é parcial, já que a maioria das escolas encontram-se em aula, mas o movimento classifica a paralisação como uma das mais longas da história do município.
39	A ação está entre as medidas para a prevenção da hipertensão.
40	A ação está sendo realizada no site Change.org e pede a intervensão de Barack Obama e do governador do estado do Alabama.
41	A ação faz parte da política de responsabilidade social da EMTU/SP que promove eventos culturais, de inclusão social, além de campanhas ligadas à saúde da população.
42	A ação faz parte do projeto de modernidade do grupo.
43	A ação fez danificar parcialmente o pára choque dianteiro, o capô, radiador, e parte do motor do veículo Ford/Escort.
44	A ação foi realizada pela equipe da Gerência Socioambiental da Prumo que desenvolve o programa de monitoramento de tartarugas marinhas na região.
45	A ação impõe uma disciplina saudável no seu pensamento, e traz melhores idéias a tona.
46	A ação inédita irá ocorrer no dia 15 de outubro, a partir das 8 horas, na Matriz do Supermercado Ledur (Av.
47	A ação penal do caso Voldemort volta a tramitar na 3.ª Vara Criminal de Londrina.
48	A ação preventiva conta com 26 guardas civis para evitar furtos e fiscalizar comerciantes ilegais, por exemplo.
49	A ação, que se estende até o dia 31 de março do próximo ano, reúne diferentes órgãos dos..
50	A ação tem o apoio da prefeitura local, do Sindicato Rural de Ipameri e da Secretaria de Agricultura, Pecuária e Irrigação (Seagro), entre outros parceiros.
51	A acusação pede, em liminar, que o processo tramite com urgência, considerando o estado de saúde do autor da ação.
52	A adesão ou não à iniciativa gerou outro apartheid virtual, desta vez entre homossexuais e heterossexuais.
53	A adjunta garante que os servidores convocados não serão prejudicados.
54	A advogada Sônia Abrantes de Souza, que foi a beneficiada com o crime, também foi condenada à prisão.
55	A afirmação de uma grande intérprete Prefeitura inaugura “Clínica Móvel” em Newark – NJ Vestibular: obstáculo ou etapa?
56	A afirmação é do prefeito de Sorriso, Dilceu Rossato, durante a audiência sobre segurança pública realizada na sexta-feira (23), no município.
57	A agência divulga na sexta-feira (29) a bandeira tarifária a incidir sobre as contas de luz de fevereiro.
58	A Agência ZF Comunicação já se tornou especialista em campanha eleitoral.
59	A agenda de ontem incluiu encontros de trabalho com o vice-presidente da República, Manuel Vicente, e os ministros da Energia e Águas, João Baptista Borges, da Economia, Abraão Gourgel, e da Geologia e Minas, Manuel Francisco Queirós.
60	A agropecuária envolve muito, então você tem muitos funcionários, muitas pessoas que dependem de você e também é uma atividade de risco.
61	A AGSL começa a pressionar para o empate, e Carlos André começa a jogar mais na linha.
62	A Aids devasta a África desde o fim da década de 1970Proporção de pessoas contaminadas por HIVO maior impacto da falta de dinheiro na África se dá na compra dos remédios que controlam a infecção, os chamados coquetéis.
63	A alta foi definida pelos setores de motocicletas e peças, artigos farmacêuticos e de perfumaria e material de construção.
64	A alta mensal registrada em janeiro foi a terceira seguida.
65	A alteração na lei estabelece que “Será dada a concessão de uso à empresa que ofertar o maior número de empregos a pessoas residentes no município de Santa Maria da Serra, respeitando-se o mínimo estabelecido no art. 5º, III, ’a’ desta Lei Complementar”.
66	A ameaça sobre os povos da Europa).
67	A ampliação do número de vereadores espera para ser votada pelo plenário da Câmara.
68	A Anac destacou a evolução da Avianca, que apresentou crescimento de 18,9% em sua participação no mercado doméstico em maio de 2016, quando comparada com maio de 2015, passando de 9,4% para 11,2%.
69	A analista considera que este cenário não se repete neste ano, porque a colheita retoma ritmo normal neste ano, intensificando em fevereiro.
70	A ANA não vai tomar nenhuma decisão sozinha.
71	A ANMP, da qual o Município de Aveiro é associada, entende que esta lei interfere no princípio da autonomia do pode local, considerando, por isso, que as normas que compõem a Lei n.º 50/2012 são inconstitucionais», segundo comunicado da autarquia.
72	"A antiga Olímpia está resplandecente, o clima é de festa e esperamos que esta imagem seja mantida", disse nesta quarta-feira o prefeito de Olímpia, Giorgos Georgakopoulos, em declarações à imprensa local.
73	A antropóloga Lívia Barbosa, autora do livro "Jeitinho Brasileiro", defende que no Brasil não há falta de ética, mas sim várias éticas aplicáveis em situações diferentes: “Convivemos com uma enorme contradição entre as atitudes dos brasileiros.
74	A anulação da escritura de doação do imóvel da Fundetec, que poderá acontecer nos próximos dias, se não for encontrada uma saída, será apenas mais um lance desse nada recomendável festival de atraso político.
75	A aposentada tinha um transtorno psiquiátrico: era uma acumuladora compulsiva de objetos.
76	A apresentação da Liga contou a história de uma mulher que ficou tetraplégica após um acidente de moto e que está há um ano hospitalizada.
77	A apresentação ocorreu antes de sua estreia no Guangzhou Motor Show, na China.
78	A apresentadora estava na rede Globo há exatamente 29 anos.
79	A aprovação do texto está prevista para ocorrer nesta sexta.
80	A aproximação une dois pré-candidatos em um único lado.
81	A arbitragem da partida ficará por conta do paulista Paulo César de Oliveira, que será auxiliado por Márcio Luiz Augusto e Danilo Ricardo Simon Manis, também de São Paulo.
82	A área construída da obra será de 3.112,23 metros quadrados.
83	A área destinada aos veículos permanece cheia desde ontem, mas não há registro de filas hoje, nem deve haver no decorrer do dia, tendo em vista o desempenho operacional, a disponibilidade de passagens com hora marcada e distribuição de demanda.
84	A área do restaurante Dilly's permanecia interditada pela polícia neste sábado.
85	A área plantada ou a plantar, de 2,2 milhões hectares, apresenta redução de 6,8%.
86	A área que teve o melhor saldo em março foi o setor de serviços, com 348 admissões e 287 demissões, resultando em 61 pessoas a mais com carteira assinada no final do mês.
87	A argumentação do arrematante tomou como base o “direito líquido e certo” do autor ao licenciamento para voltar a circular com o veículo.
88	A arte do folheto chega às galeriasA arte de imprimir com tacos de madeira inventada pelos chineses foi desde o início parceira dos textos no cordel.
89	A Asaf tem como presidente Jorge Augusto Zanetti.
90	A Ásia permanece como destaque em relação aos blocos econômicos para onde se destinam as exportações brasileiras, com participação de 29,9% no último ano.
91	A assessoria da modelo não confirma, mas a morena pode aparecer nua pela segunda vez na "Playboy".
92	A assessoria de comunicação da coligação (PSB, PPS, PTN e PTC) que dá suporte à candidatura de Andrade informou que ele vai recorrer da sentença no Tribunal Regional Eleitoral de Minas Gerais (TRE-MG).
93	A assessoria de imprensa do pastor foi procurada, mas afirmou não ter conhecimento da condução coercitiva de Malafaia.
94	A assinatura não ocorreu antes devido a problemas de documentação que não foi providenciada pela própria creche.
95	A assinatura no documento também..
96	• A associação Cristã Feminina, tendo a frente Wânia Queiroz, reuniu em sua sede as acefistas, por ocasião de um almoço comemorando o Dia de Ação de Graças.
97	« A atenção do Exército nigeriano foi chamada por um vídeoclipe publicado pelo grupo terrorista Boko Haram que mostrava o seu presumível líder estando a fazer declarações falaciosas.
98	A atitude pode ser vista como uma retaliação em relação ao Vine -o Facebook não dá suporte à integração de usuários da rede social, que pertence Twitter.
99	A atividade é uma iniciativa do Arranjo Produtivo Local (APL).
100	A atividade principal da região, a produção de vinho, atravessa uma crise sem precedentes e está a deixar os lavradores na miséria.
101	A atleta, que é patrocinada pela operadora desde 2008, foi a única representante individual do Brasil na ginástica rítmica durante nas últimas Olimpíadas, realizadas em agosto deste ano no Rio de Janeiro.
102	"A ATP divulga uma lista de dez duplas inscritas duas semanas antes do evento.
103	A atriz contabiliza participações em mais de 30 produções cinematográficas, entre elas os longas James Bond - O amanhã nunca morreMemórias de uma GueixaSunshine: Alerta solar.
104	A atual legislação eleitoral - que o povo imaginou sofreria uma profunda reforma -, é hoje uma colcha de retalhos, sofrendo alterações casuísticas que só interessam a quem está no poder.
105	A atual lei é adequada e existe um número substancial de contribuintes fazendo as declarações, o que garante a finalidade da lei”, afirmou.
106	A atual prefeita Lurdes Yamagami (DEM) chegou a 1.127 votos (22,40%) e Reginaldo Giolo (PHS)conseguiu 534 (10,61%).
107	A audácia de gestores culturais tem sido tanta para enquadrar a cultura como sub-área da Economia que pouca alternativa institucional lhes sobra aos que esperam uma resposta menos utilitária daquilo que produzem, comunicam e assimilam sem fins lucrativos.
108	A audiência está marcada para as 14h30 da terça, 29 de setembro, na Câmara Municipal (R.
109	A autarquia sempre criou e ainda cria muitos obstáculos para reconhecer a regularidade e idoneidade dos documentos.
110	A avaliação foi feita pelo economista Clemente Ganz Lúcio, diretor técnico do Departamento Intersindical de Estatística e Estudos Socioeconômicos (Dieese).
111	A Avaliação Técnica (Seletiva), será realizada no dia 09 de Janeiro no Estádio Ribeirão, para atletas nascidos nos anos de 2001 e 2002 com inicio para as 16:00 horas.
112	A baiana Fernanda Noronha, que ganhou o Brazilian Press Awards na categoria cantora, quer reunir os baianos que moram fora do Brasil para um show conjunto em Salvador.
113	A Baixada Cuiabana não tem nenhum nome ao Senado.
114	A baixa de 5% sobre o imposto do ICMS em Minas é parte de um conjunto de medidas tributáveis de incentivo ao consumo de combustíveis de fontes renováveis, proposta pelo Governo.
115	Abaixo, o look sexy para a festa da "Sixty6 Magazine": Clique aqui para acessar a matéria na íntegra e visualizar este conteúdo.
116	Abaixo, você pode ver outro cenário que Borges teve o privilégio de estudar: a aranha Aglaoctenus oblongus mastigando uma perereca.
117	A bala atingiu, pela lateral, o tórax direito de Luiz França e perfurou o pulmão da vítima.
118	A Banda Finder já se apresentou diversas vezes em Holambra e fará seu último show do ano neste sábado.
119	A Banda Marcial de São José dos Pinhais iniciou suas atividades musicais como Banda Marcial da Guarda Mirim, tendo sua primeira apresentação no dia 24 de agosto de 1991.
120	A barra estabilizadora é oca, posicionada dentro do U, e soldada sobre cada braço.
121	A base nutricional dessa dieta do Dr.
122	Abastecimento começa a ser normal..
123	A "bateção de cabeça" entre ministros tem sido um dos principais problemas de comunicação do governo.
124	Abdoulaye e Rincón assinaram os golos serranos.
125	A belgobrasileira já havia chegado a um acordo para vender as marcas de cerveja Peroni, Grolsch e Meantime, todas da SABMiller, para o grupo japonês Asahi, assim como outros ativos no leste europeu, segundo fontes próximas ao assunto.
126	Abertas inscrições para 54 cursos de capacitação em várias áreasSão cursos nas áreas de Direito, Psicologia, Educação Física, Nutrição, Odontologia, Gastronomia, Engenharia e muito mais.
127	Abertura – Sábado, dia 29, das 11h às 14h.
128	A bola de fogo acaba explodindo na própria feiticeira, que morre queimada.
129	A bordo do T-Rex, desenvolvido pela equipe MEM, a dupla percorreu de Padre Bernardo até Cavalcante (GO), um percurso de 418,3 quilômetros no total e 374,84 de Especial, em 5h19m29s.1.
130	A boxeadora não reclamou, e disse que compreende a atitude da produção.
131	Abra com um rolo sobre a pia até ficar bem fininha (como uma massa de pastel).
132	A brasileira subiu ao lugar mais alto do pódio e ainda bateu o recorde Pan-Americano com 59s61, além de garantir a primeira dourada da história da natação feminina em um Pan.
133	A briga foi separada por um adulto e depois disso, o garoto de 11 anos pegou uma faca e deu um golpe no irmão, que foi encaminhado para a Santa Casa.
134	A bronca é que o critério não se sabe até hoje.
135	Absurdo e ridículo o comentário de "Glei Souza de Navirai/MS"!
136	A Budweiser, que a Ambev vende como marca premium no Brasil, lançou uma coleção na Copa do Mundo de 2014.
137	A busca por atendimento de emergência cardiológica é fundamental nesses casos.
138	"Acabamos fazendo mais uma família, vamos ter pessoas multiplicadoras do conhecimento de bombeiros para nos ajudar na prevenção e no voluntariado", finaliza.
139	A cabra é bem resistente a doenças, não demanda muitos gastos com veterinárias.
140	A cada ano o público aumenta e recebemos mensagens diariamente de pessoas querendo saber quando voltaremos ou qual título apresentaremos no próximo ano.
141	"A cada competição a gente faz um bolão e arrecada recursos para levar os atletas, mas, devido às dificuldades, nós estamos conseguindo levar em média 10 atletas.
142	A cada dia 25 de dezembro, os voluntários do Natal de Amor visitam os hospitais públicos e distribuem brinquedos, kits de higiene e de maternidade.
143	A cada dia a própria Ciência descobre fatos novos ou corrige teorias antes inegociáveis..
144	A cada dia temo a verdade irredutível.
145	A cada mês vamos analisar de que forma o trabalho pode ser melhorado para obtermos os resultados", explicou Rebecca.
146	A cadastrados no setor de Regulação do Estado para busca vagas e transferência dos mesmos o mais breve possível.
147	A cada visita, o torcedor poderá escolher até seis sessões, selecionando de quatro a seis ingressos por sessão, em no máximo 30 minutos.
148	Acadêmica de Economia, Karina Fernandes, fez um alerta pra galera.
149	“A Caesa sempre é convidada para as edições da jornada fluvial.
150	“A Caixa Econômica Federal arrumou os canteiros em frente a agência.
151	A calçada em frente do estabelecimento está servindo para estacionamento dos clientes, situação que obriga os pedestres a aventurar-se na Avenida Filinto Muller.
152	A caminho do mercado, encontrou uma florista com o filhinho.
153	A campanha nacional de combate a hanseníase e verminoses, acontece do dia 24 de agosto de 2016 a dezembro de 2016.
154	A campanha que lançamos quer espelhar esse exemplo das mulheres", diz.
155	A canção foi defendida na avenida no ano do centenário da assinatura da Lei Áurea.
156	A capacidade de autoestima está diretamente ligada à qualidade de vida e desenvolvimento de qualquer pessoa.
157	A capacitação profissional da mulher também é um problema.
158	A capital, com o seu solo aurífero, produziu muita felicidade aos garotos caçadores de pepitas e foi por isso que atraiu os bandeirantes de São Paulo, em busca do ouro.
159	A Capital Gaúcha da Cerveja Artesanal irá sediar o 3º Encontro de Cervejarias Artesanais.
160	A Capital paulista foi a cidade que mais consumiu energia, respondendo por 20,1% do total.
161	A carga geral foi o grande destaque das operações portuárias, com crescimento de 17,7%, impulsionado pelo movimento de celulose, resultado das expansões da CMPC Celulose Riograndense em Guaíba.
162	A caridade não é invejosa.
163	A carreira política dele começou em 1954, quando foi eleito deputado estadual, sendo reeleito mais duas vezes para o cargo.
164	A carta foi publicada após a participação de Gil e Caetano no programa Altas Horas, no último sábado (26).
165	A casa fica no complexo de habitação pública de Seac Pai Van.
166	A Casa Real de Fernando II e Isabel estava fraca de caixa e por isso Santángel entrou com vultosa quantia particular, cedida a título de empréstimo a Fernando e Isabel, para poderem financiar o projeto de Colombo.
167	A cassação do presidente do Senado é puramente política, com a evidente intenção de prejudicar o governo Lula.
168	A causa desta crise,tem a sua existência precisamente na falta dos direitos e deveres, e não é uma doença exclusiva do nosso país, pois alastra-se ao mundo inteiro.
169	A CBF proibiu a realização de qualquer partida de futebol envolvendo equipes nacionais na Arena.
170	A CBK divulgou semana passada o novo ranking nacional, e Camila pulou da 42ª para a 9ª posição em sua categoria, fazendo parte agora do Top 10 do karatê feminino do Brasil.
171	A CCJ terá o prazo de cinco sessões ordinárias para verificar os aspectos constitucional, legal e jurídico da representação.
172	AC de Uberaba e PM discutem melhoria da segurança públicaEmpresários e autoridades do 4º Batalhão da Polícia Militar de Minas Gerais se reuniram em 13 de abril na Associação Comercial, Industrial e de..
173	Aceita abrir mão de liberdade e individualidade para um líder autoritário se este lhe prometer segurança e conforto à custa da expulsão ou opressão dos excluídos.
174	A central já deveria ter sido encerrada, mas o seu prazo de exploração foi prolongado até 2020.
175	A cerimônia conta com o desfile das delegações, juramento dos atletas e acendimento da pira olímpica.
176	«A cerimónia de abertura foi mágica!»
177	A cerimônia de abertura será realizada na quinta-feira (3) às 18h30 no América Futebol Clube, Rua Doutor Maninho, s/n, Centro.
178	A certificação é uma garantia para o consumidor de que as propriedades adotam boas práticas agrícolas em todos os estágios da produção, atendendo às normas ambientais e trabalhistas.
179	Acesf de Umuarama compra mais dois veículos Umuarama - A frota da Administração de Cemitérios e Serviços Funerários (Acesf) de Umuarama, ganhou importante reforço nesta terça-feira (13).
180	Acesse o portal www.crfsp.org.br e confira todos os locais e serviços prestados.
181	Acha que quanto mais bebe melhor fica.
182	A chef de cozinha e autora do blog Como Me Lo Como, Paloma Zarogoza, que se aperfeiçoou nas técnicas de otimização de recursos e zero desperdício na cozinha, dá dicas para melhorar a forma como consumimos os alimentos.
183	A chegada da empresa já era esperada.
184	A chegada dos técnicos faz parte da primeira convocação que o Estado promoveu do concurso de 2013 para repor e complementar o quadro de profissionais para os núcleos da Emater em todo Paraná.
185	"Achei o santuário maravilhoso.
186	Achei que aqui faziam sentido”, diz, folheando o livro que tem nas mãos, parando nas imagens e em cada pausa apontado para o respectivo desenho original.
187	“Achei raríssimo, mesmo que não seja colombiana.
188	A chicha, por exemplo, uma bebida tradicional que se consumia todos os dias ao amanhecer, atualmente vem sendo substituída pelo café ou refrigerante.
189	“Acho a obra de muita valia, tanto de trabalho como de história.
190	Acho interessante, porque nem Dilma e nem Temer possuem credibilidade para tirar o Brasil do fundo abismo.
191	Acho melhor vc se informar primeiro, e não sair falando o que não sabe!
192	“Acho que caímos em um grupo muito bom, sendo a Argentina nossa principal adversária na primeira fase.
193	Acho que chegamos a um bom entendimento, que deve possibilitar sanção pela presidente, apenas com vetos técnicos”, afirmou o ministro da Fazenda, após reunião com governadores.
194	Acho que é por isso que as pessoas gostam tanto do personagem.
195	Acho que fica a lição.
196	Acho que nada disso ajuda o consumidor a raciocionar.
197	Acho que para ele o cachorro era eu.
198	“Acho que vira símbolo de amor, de respeito e de dignidade maior que esse, de respeito, de dignidade e isso é maravilhoso”, completa.
199	Acho que vou estrear bem.
200	Acho também os eventos com os de Nagoya e Konan muito cafonas, ultrapassados em sua concepção, que poderiam fugir das barraquinhas de coxinhas, pastéis e churrasquinhos.
201	“Acho um absurdo as pessoas não checarem a informação e saírem publicando”.
202	Acho uma pena fazerem apenas gineteada na semana farroupilha em Montenegro”, desabafa.
203	A cidade estrategicamente localizada entre os maiores mercados consumidores do País, é dotada de toda a infra-estrutura exigida para modernos empreendimentos e convenções.
204	A cidade, que já é linda, conseguiu, com louvor, suportar o grandioso evento que envolve as olimpíadas.
205	A cidade que mais registou esse tipo de crime foi Santo André, que apesar da diminuição nos números, continua liderando a lista de assaltos no ABCD.
206	A Cidade Velha, onde se localiza a Sé catedral, é considerado o ponto onde acostaram os primeiros navegadores portugueses no arquipélago cabo-verdiano, em 1460.
207	Acidente foi em estrada vicinal na noite de sexta (13) em Porto Murtinho.
208	A ciência moderna está, pois, estruturada em observações continuadas e na obtenção de resultados idênticos.
209	A circulação normal dos trens da Vitoria a Minas será retomara tão logo as condições climáticas se mostrarem mais seguras para a circulação dos trens e dos seus passageiros.
210	A cobra foi retirada do local com o equipamento adequado, como pinças e cambão, e transportada em uma gaiola até uma área de proteção ambiental, onde foi liberta com segurança.
211	A cobrança da taxa tem de ser facultativa.
212	Ações especiais também foram criadas para apresentar as novidades em cada uma dessas praças.
213	A coisa estava tão doidivana que me deram duas disciplinas, língua portuguesa e língua inglesa, depois é que descobriram que a carga horária de português é alta e que eu poderia completar qualquer falta com projetos.
214	A colaboradora Maria Helena já confirmou presença no dia da doação de sangue (Foto: Divulgação) "Doar sangue, para mim, é compartilhar vida", reflete Maria Helena Nascimento, 25 anos, colaboradora da área de Relações Trabalhistas.
215	A colisão aconteceu na rotatória da avenida Dr.
216	A começar pela própria cruz que coroa o alto da igreja.
217	“A comemoração do aniversário de Aracoiaba é um dos mais aguardados eventos do município.
218	A comercialização de motocicletas caiu 8,5% no ano passado, com a venda de 17.146 unidades.
219	A comissão da OMS, que conta ainda com técnicos do Ministério e da Secretaria da Saúde, certificou a “sustentabilidade da interrupção da cadeia de circulação do sarampo”.
220	A comissão de arte dá carta branca para que ele mesmo possa criar a coreografia.
221	A Comissão de Viação e Transportes aprovou, esta semana, o Projeto de Lei de autoria do deputado federal Wellington Fagundes (PR-MT) que denomina “Afro Stefanini” o terminal de cargas da Ferrovia Vicente Vuolo, em Rondonópolis.
222	A Comissão Especial, responsável pela coordenação do certame, também participou do encontro.
223	"A comissão foi excelente.
224	"A comissão não se reúne há mais de um ano.
225	A comissão se reuniu logo após a sessão e, acompanhada por servidores, aprovou o relatório por unanimidade.
226	A comissão técnica venceu por 3 a 2, mas quem ganhou mesmo foi a torcida e os participantes desta bonita confraternização.
227	A comitiva seguiu de barco até o local, onde foi assinada uma ata do evento e assentado um marco simbólico de madeira nativa em referência a descoberta.
228	Acompanhados pela deputada estadual Ana Lúcia, o grupo foi recepcionado pelo procurador-geral de Justiça José Rony Silva Almeida e pela procuradora de Justiça e coordenadora geral do MP, Ana Christina Souza Brandi.
229	Acompanhe a metamorfose (10 fotos)Neymar é ícone da nova geração do futebol e poucos duvidam que ele dita estilos para os fãs.
230	A companheira de Jackie, Sandra Pires, além da medalha nos Estados Unidos, reinou durante muito tempo nas quadras e nas praias, conquistando o título de Rainha das Quadras, por sua tríplice vitórias nos anos de 1999, 2000 e 2001.
231	A Companhia de Saneamento de Sergipe (Deso) informou que 70% do abastecimento de água está comprometido e que ainda não há previsão exata para o conserto da tubulação.
232	A companhia recebeu várias cartas exigindo o pagamento de 2 milhões de pesos (US$ 43,4 mil).
233	A companhia suspendeu as operações entre as duas capitais em junho deste ano.
234	Acompanho desde a primeira florada, dos roxos.
235	A competição exigiu muito de nós pelo fato dos jogos serem um atrás do outro, por ser em uma categoria adulta e por termos um elenco todo sub-20 e reduzido”, afirmou Bruna, artilheira do jogo de ontem.
236	A competição será pela fórmula de enfrentamento de todos contra todos na fase classificatória.
237	A competição tem a participação de 12 equipes divididas em três chaves.
238	A compra destes aparelhos à Rússia resulta de um compromisso assumido pelo Brasil em troca da abertura deste mercado às carnes brasileiras.
239	A comunidade de Caxias vem pisando forte na viagem do carnavalesco Fábio Ricardo no tema “Fui no Itororó beber água, não achei.
240	A comunidade poderá aproveitar as barraquinhas com comidas típicas.
241	A concentração acontecerá às 10h, na Praça do Eldorado, localizada na Avenida Darcy Vargas.
242	A concessionária prevê R$ 400 milhões em investimentos que contemplarão 34,3 quilômetros de duplicação, 51 quilômetros de terceira faixa, 24,8 quilômetros de acostamento e quase 50 quilômetros de adequações geométricas.
243	A concorrência é saudável e acho que aquelas que melhor trabalham vão-se distinguir.
244	A concorrência ‘pirata’ tem gerado um prejuízo de aproximadamente 50% para a categoria.
245	A condenação inédita prevê o pagamento de multa pelo fato de eles não terem dado publicidade ao recebimento de recursos federais.
246	A conduta dos desembargadores que votaram a favor do pagamento do benefício também será apurada.
247	A conferência foi realizada em Porto Alegre, nos dias 27, 28 e 29 de setembro, no Salão de Atos da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS).
248	A confirmação foi postada pela CBF em seu site, onde já mostra que o jogo será realizado às 20h45, no horário mato-grossense e com transmissão ao vivo pela TV.
249	A Confraria Gastronómica de Almeirim, fundada em 2004, também tem dado, e muito, o seu contributo.
250	A conquista do planeta vizinho lançada em dezembro, desintegrou-se no planeta lançada em 3 de janeiro, deve chegar no dia 3 de dezembro.
251	A constatação é de comerciantes e empresários da região.
252	A construção começou com o Padre Gonçalo de Pinho Gomes e terminou com o Padre Francisco Alves Magalhães.
253	A construção está sob a responsabilidade de Engefort com o projeto do jovem arquiteto Dr.
254	A construção teve início em outubro de 2013 e deveria ser concluída em maio de 2014, um mês antes dos jogos da Copa do Mundo.
255	A consulta está disponível no site da Receita.
256	A conta de Instagram da jovem foi removido pelo primo.
257	Acontece hoje, às 11h, a rodada final da Copa Brasil – Região Sul com a partida entre Campo Mourão e Brusque.
258	Acontece que o suspeito havia conseguido a guarda da filha há cerca de duas semanas.
259	Aconteceu neste último sábado dia 03 a eleição para Conselheiro Tutelar em Taperoá, onde foi eleitos 5 candidatos.
260	A contrapartida é que parte dos recursos deve sair das empresas, que também ficariam responsáveis pela qualificação profissional.
261	A contraproposta aprovada pela categoria inclui: ¦ Pagamento de gratificação de 13,01% sobre o vencimento básico de forma linear para todos os trabalhadores em educação a partir de abril de 2015 sem fixar prazo para a sua retirada.
262	A contratação dos aprovados deve ocorrer a partir de janeiro do ano que vem, segundo o governo.
263	A convenção do PTB está marcada para as 19h daquela data, na av. Senador Lacerda de Vergueiro, 770. Breno Cortella (PDT) é outro que garante que a semana serviu para consolidar ainda mais sua candidatura.
264	A convenção municipal dos tucanos aconteceu no último domingo (24), no plenário da Câmara Municipal e contou com a participação de filiados e também de membros das outras siglas que apoiam o partido.
265	A conversa flui por duas horas e só então você descobre que passou por uma entrevista de emprego.
266	A convocação foi feita tendo como data o dia 04 de setembro, as 09:00 horas, na sede da Câmara municipal de Rosário Oeste.
267	A Coordenadora do Conselho Tutelar da Zona Rural, Beatriz Galvão, disse que a violência pode surgir em pequenas coisas como a internet.
268	A coordenadora do Departamento, Lili Marlene Ergang da Silva, explica que o valor cobrado na inscrição..
269	A coordenadora do Mães pela Diversidade de Salvador (BA), Inês Silva, tem dois filhos: um e uma lésbica.
270	A corrida agora vai ser disputada toda na faixa litorânea de Natal.
271	A Corrida Turística de Piracicaba começou em 2010, e desde a sua primeira edição tornou-se um sucesso!
272	A corrupção em estatais, que é enorme, seria maior ainda.
273	A cortina não existe porque não fecha a cena no teatro popular.
274	A Costa Rica continua no páreo até o momento em que escrevo este artigo.
275	A CPI da Petrobras levantou a questão e caiu como uma bomba no meio do povo brasileiro.
276	Acreditação internacional será entregue à Santa Casa de MaceióCadastre-se e receba nossa mala-direta com os destaques do dia.
277	“Acreditamos que vamos manter os empregos, mesmo diante da diminuição no ritmo de produção da montadora, e temos que nos manter juntos para enfrentar esse período de crise”, disse Santos.
278	Acredita-se que o fenômeno foi causado pelos dejetos de uma usina que fornece água quente para os prédios da cidade.
279	“Acredito que eu posso alertar as pessoas, que elas olhem o texto, vejam seus sintomas e que têm que procurar o médico para verificar.
280	Acredito que foi só a furada", afirma.
281	Acredito que só um mutirão de cirurgias em ortopedia para tirar pacientes crônicos da ortopedia e normalizar nosso atendimento.
282	A criação de “uma Bolsa de Cuidadores Formais, com formação avançada” é outro dos objectivos.
283	A criação do portal e também do aplicativo é de responsabilidade da equipe da Tecnologia da Informação (T.
284	A criança morreu por volta das 3h45 de sexta-feira.
285	Acrílica e óleo misturados com taipa pertencente a uma coleção particular.
286	A crise ivoirense mostrou-nos a necessidade de harmonizarmos as nossas legislações neste domínio e fazermos implementar o princípio da reciprocidade", declarou quando apresentava o seu relatório anual de actividades.
287	A crise política se agrava dia após dia.
288	Actualmente a diferença é de 24 por cento.“
289	Actualmente, quase 2400 habitações estão abrangidas pelo projecto de recolha porta-a-porta, tendo já mais de 60% da população aderido ao novo sistema de recolha.
290	A culpa é de um sistema educacional deficitário, preocupado com números e não com conteúdo.
291	A ‘cura gay’ é um desses assuntos que poderiam ficar engavetados, porque não vai atender a seus objetivos.
292	A curiosidade é que o placar somente foi aberto quando o técnico Felipão mexeu na equipe na etapa complementar.
293	Acusada de ser favorecida por nepotismo em 1986 quando foi nomeada pelo marido, senador biônico Octávio Omar Cardoso, Cargo em Comissão.
294	Adão de Oliveira Pereira e sua esposa Aurora vivem em um desses lugares, que da porteira para dentro são campo, e, do lado de fora, encontram a cidade.
295	A data escolhida, 26 de Janeiro, uma quinta-feira, respeita o prazo legal e ainda dá tempo à empresa para alterar a sua posição, acrescenta o Sindicato Nacional dos Motoristas.
296	A data foi escolhida num encontro nacional dos portadores de deficiência, ocorrido em 1982, e oficializada depois através da Lei federal n. 11.133, de 14 de julho de 2005.
297	Adauri Odorizzi, que representa as comunidades do Tarumã, Athenas, Alvorada e Sucupira, diz estar satisfeito pelo serviço prestado na região.
298	A decisão, da 6ª Vara de Fazenda Pública e Autarquias de Belo Horizonte defende a “ilegalidade e abusividade da medida” da Anvisa e determina que a empresa registre os fitoterápicos na Anvisa.
299	A decisão da Câmara do Conselho – jurisdição que se reúne a portas fechadas – deverá ser conhecida até esta sexta-feira, quando termina o prazo de 15 dias depois da detenção do suspeito.
300	A decisão da Conmebol de estender a disputa da Copa Libertadores praticamente para o ano inteiro (fevereiro a novembro) já abriu uma brecha para o Brasil ter seis representantes, sendo o quinto colocado do Brasileirão garantindo a vaga.
301	A decisão da juíza Dolly M. Gee determinou que os detidos fossem soltos rapidamente e, embora o governo tenha recorrido, o número de imigrantes ilegais em prisão familiar tem diminuído significativamente.
302	A decisão do Ministro Joaquim Barbosa não se limita a fundamentar a plausibilidade de teses de inconstitucionalidade da emenda constitucional n° 73/2013.
303	A decisão é do juiz da 2ª Vara Cível, Fabiano Rubinger de Queiroz, em ação proposta pelo Sindicato dos Trabalhadores da Indústria e Purificação de Água e Serviços de Esgoto de Uberaba (Sindae).
304	A decisão, em caráter definitivo, é resultado da ação movida por Michele Caputo contra a senadora em 2008.
305	A decisão errada pode te deixar até dez anos mais velha!
306	A decisão foi comemorada por dezenas de jovens que lotaram as galerias do plenário legislativo nessa segunda-feira.
307	A decisão inicial da Vara Cível da Comarca de Brasiléia havia determinado a imediata manutenção e aquisição de equipamentos hospitalares para regulamentar os serviços no hospital local.
308	A decisão mantém a ordem determinada pelo órgão legislativo através de seu presidente Eduardo Cunha (PMDB-RJ).
309	A decisão proíbe inclusive fixação de faixas com nomes do prefeito, vice, secretários e outros servidores.
310	A decoração do prato não fica em segundo plano e só de olhar, já dá vontade de comer.
311	A Defensoria diz ter identificado locais em que o trabalhador espera até 197 dias pelo exame.
312	A defesa civil do país disse que não há relatos imediatos de danos devido ao terremoto, que atingiu o país às 16h43 (de Brasília).
313	A defesa de Dirceu recorreu ao plenário do tribunal, mas ainda não há previsão de quando o pedido de indulto será analisado pelos magistrados.
314	A defesa de Eike argumenta que o processo ainda não foi sequer julgado na esfera administrativa pela Comissão de Valores Mobiliários (CVM), o regulador de mercado, o que torna o caso judicial precipitado.
315	A defesa de Luiz Appolonio Neto informou que todos os esclarecimentos já foram prestados às autoridades e que ficou demonstrado que ele não tem qualquer participação nos fatos investigados.
316	A defesa do ex-presidente pede R$ 100 mil de indenização.
317	A defesa prévia foi apresentada no último dia do prazo – 30 dias após ter sido notificado da denúncia.
318	A delegação chegou ontem à tarde e hoje o técnico Renato Gaúcho fará o último treino antes de enfrentar o Goiás amanhã.
319	A delegada disse ainda que a dentista tinha funcionários do tráfico que pegavam a droga diretamente com ela e que distribuíam para outros traficantes.
320	Adélia tem 36 anos e adora academia, curtir com os amigos.
321	Adelson Isaac de Miranda e seguirá até o Bairro do Maracanã.
322	Ademais, é preciso reavivar os contornos da Avenida Carlos Rodrigues da Cruz, atribuição do Departamento Estadual de Infraestrutura Rodoviária (DER), para possibilitar a construção de calçadas para os pedestres em toda a extensão da referida localidade.
323	A democracia como a praticamos, desde a Revolução Francesa de 1789, equilibra-se sobre três pilares distintos: legislativo, executivo e judiciário.
324	A denominação da operação, se baseou nas pessoas que são usuárias de entorpecentes e perambulam pelas ruas das cidades, em locais conhecidos como “cracolândia”, as quais se aliam com as práticas criminosas de furtos, roubos e drogas.
325	A denúncia aponta, ainda, que entre os meses de março e maio deste ano foram registrados inúmeros ataques simultâneos contra a sede administrativa da UPP e as guarnições baseadas nas localidades conhecidas como quadra da Barreira e Praça Doce Mel.
326	A denúncia foi realizada através de diversos moradores, onde informaram estar sentindo um forte cheiro de gás GLP oriundo da rede de esgoto, sendo acionado o Corpo de Bombeiros Militar de Mafra para constatar a veracidade do fato.
327	A deputada Luizianne Lins (foto), ganhou todos os rounds no Partido dos Trabalhadores e não há como os convencionais deixarem de homologar sua candidatura, em junho vindouro.
328	A derradeira assembleia de credores está agendada para 30 de junho, pelo Tribunal de Silves.
329	A descoberta é do seu filho, o também jornalista Luís Fausto, que está pondo em ordem os papéis deixados por seu pai.
330	A desocupação continua aumentando no país, com queda do rendimento real.
331	“A despeito da crise econômica pela qual passa o país, conseguimos manter um patamar adequado de recursos para alocação no programa.
332	A despesa de Previdência prevista para o próximo ano é de R$ 41 bilhões.
333	A Desportiva do Fundão entrou numa situação insusten..
334	A destituição de Dilma é mesmo definitiva, e os ministros dizem que à Justiça de 1º grau caberá decidir sobre os direitos políticos de Dilma.
335	A determinação para pagamento dos chamados “precatórios da represa” foi assinada em 2012.
336	Adhemar perdeu a eleição para Jânio, quando os marqueteiros da época admitiam que ele estava com a eleição praticamente ganha, antes de "metralhar" Garcez com a forte expressão "canalha".
337	A diocese de Albenga-Imperia já foi descrita por um jornal italiano como a “mais fofocada da Itália”.
338	A direção da escola disse que tomará as medidas necessárias depois de confirmar a veracidade do caso.
339	A direção do centro Escola Viva está ultimando os preparativos com ensaios, para o sucesso da promoção dentro da Semana Farroupilha de 2010, valorizando a cultura gaúcha.
340	A direção do HE confirmou, através da assessoria de comunicação que todos os funcionários estão sem receber os salários, mas que a estimativa é de quitação da folha até o dia 15 deste mês.
341	A direção, professores, alunos comemoram a boa notícia. 1ª Feira Jovens Cientistas da Escola Estadual Dr.
342	A Direcção dos Serviços para os Assuntos de Tráfego (DSAT) diz, em comunicado, que a carreira é para “facilitar a mobilidade dos moradores daquela zona ou o acesso de outros cidadãos ao hospital”.
343	A diretora da escola Rui Barbosa corrobora as palavras das três educadoras ao afirmar que para o desenvolvimento dessa modalidade pedagógica, os profissionais têm que trabalhar de maneira integrada.
344	A diretora de uma das escolas em que eu estive no Complexo do Alemão me contou que, durante um tiroteio muito grande, houve um mo­mento em que o Bope entrou, com Ca­veirão e tudo, e começou a dar tiros de dentro da escola.
345	A diretoria do Corinthians ainda tem esperanças de vender o jogador nesta janela de transferências e não descarta negociá-lo com uma equipe brasileira.
346	A diretoria do Fla já teria feito proposta salarial aos representantes do jogador e aguarda definição do clube baiano para avançar nas negociações.
347	“A Diretoria Regional da Findes em Aracruz concentra uma das áreas industriais de maior relevância para a economia capixaba.
348	A disputa foi dura.
349	Adivinhe qual será o assunto?
350	A dobradinha dos sonhos dos siqueiristas, mas difícil de acontecer.
351	Adolescente que se preza tem que saber fazer cara de mau!
352	Adolescentes são sempre mais ligadas no mundo das novidades nas cidades pequenas do que as mulheres mais maduras.
353	A dona de casa Maria Aparecida Siqueira conta que teme o desabamento da casa onde mora.
354	"A doutrinação religiosa tem que estar fora das escolas", enfatiza o músico.
355	Adquiro-me o bilhete, aproveito o jornal velho que dormia aos pés de um sem-abrigo caído em combate no banco-de-espera da gare, folheio a perpétua inactualidade do real, como a primeira baunilha.
356	Adriane está completamente apta a assumir essa responsabilidade”, resume o prefeito.
357	Adriano garantiu que vai juntar os documentos ao processo.
358	A droga que entra pelo Lago de Itaipu, Foz ou Guaíra passa pela fronteira malcuidada, mas também passa por outros mil quilômetros de rodovias, ferrovias ou aerovias que não têm fiscalização.
359	A dupla foi conduzida à Delegacia de Repressão aos Crimes Contra o Patrimônio, onde foi registrada a ocorrência nº 3135/16, para que sejam adotadas as medidas cabíveis ao caso.
360	A dupla fugiu e ainda não foi localizada.
361	A dupla terminou com o falecimento de Inhana, no ano de 1981.
362	A duplicação da via fazia parte do planejamento do governo Silval Barbosa (PMDB) para desafogar a avenida Fernando Correa da Costa durante a Copa do Mundo.
363	Advogado da Eletrobras Furnas, Carlos Viveiros (doutor Carlos) lança oficialmente o livro Gestão de Desapropriação & Servidão Administrativa, pela editora Veloso, dia 16 de outubro, às 19h30, em Gurupi-TO, no Centro Cultural Mauro Cunha.
364	Advogado é denunciado pelo MPF por estupro de três crianças O Ministério Público Federal (MPF) de Araraquara denunciou um advogado acusado de estupro e atentado violento ao pudor cometidos contra três crianças durante vários anos.
365	A Eco Sport era ocupada por um casal e duas crianças, todos com lesões.
366	A edição especial de 4 anos Alto Juvevê Gastronomia será realizada na Praça Brigadeiro Mário Eppinghauss, ao lado do asilo São Vicente das 11h as 19h.
367	“A educação, direito de todos e dever do Estado e da família, será promovida e incentivada com a colaboração da sociedade visando ao pleno desenvolvimento da pessoa, seu preparo para o exercício da cidadania e sua qualificação para o trabalho”.
368	A educadora conta que havia uma certa discriminação na época por ser uma escola voltada ao público rural, contudo, quem estudou lá garante que o preconceito não se justificava.
369	A elevação de temperatura estimada chega a cerca de 1º C, segundo a pesquisa, realizada por cientistas da Universidade Estadual da Flórida e da Universidade da Califórnia, ambas nos Estados Unidos.
370	A Embrapa espera que entre cinco e dez anos o Brasil esteja utilizando radares em larga escala para acompanhar a atividade agrícola.
371	A emenda foi solicitada pelo Vereador Jean Vieira (PSDB) e irá auxiliar diretamente as associações agrícolas do município.
372	A emoção tomou conta de todos que assistiram à cerimônia celebrada pelo querido padre Walter.
373	A empresa adquiriu no município a unidade industrial misturadora da Adubos Sudoeste, negócio este que precisou da aprovação do Conselho Administrativo de Defesa Econômica (Cade) - o aval foi dado em agosto.
374	A empresa caminha agora para o retorno do investimento.
375	A empresa deve realizar a restituição dos valores pagos pela compra.
376	A empresa informou que, até o momento, 17 vídeos têm mais de um bilhão de views.
377	“A empresa que ganhou a FR Empreendimentos e Serviços vai ter que nos mandar 24 pessoas para cá.
378	A empresa Repinho também pensa desta forma, por isso o PPTA tem feito a diferença na vida de muitos jovens do Xarquinho”, opina.
379	A empresa umuaramense Estofados Hellen encabeçou a campanha de ajuda às cidades atingidas pelas chuvas dos outros meses.
380	A Emsurb repudiou as declarações do gerente de Contratos da empresa Torre Empreendimentos, José Carlos Dias, publicadas ontem aqui.
381	A enfermeira reforçou a necessidade da continuação destas colheitas e lembrou o processo que se desenvolve a partir do momento em que se decide ser dador.
382	A entrega aconteceu durante evento com a presença do prefeito Antônio Meira, do gerente regional da Caixa, Mario Tonon, da vice-prefeita, Renata Belufe, e do representante da Casa Paulista, Euclides Tedesco.
383	A entrega é marcada para o dia 7 de outubro no aeroporto de Milão.
384	A equipa Garocheurs de Bressuire, obteve 03 carreiras, enquanto que a equipa dos Tigres de Loulé, obteve o resultado de 14 carreiras, vencendo esta partida amigável.
385	A equipe acionada chegou no local e encaminhou o homem ferido para o Pronto Socorro da Santa Casa de Catalão.
386	A equipe da PM identificou e prendeu quatro elementos, sendo dois homens, duas mulheres e uma menor de idade, de 15 anos, que foi apreendida.
387	A equipe do Instituto Ezequiel Dias esteve em Ipanema na terça-feira, para coleta de material dos animais mortos e captura de mosquitos.
388	A equipe não poderá contar com o meia Diego, pois ele levou o terceiro cartão amarelo ao comemorar subindo na escadinha que dá acesso à torcida no Maracanã.
389	A equipe não tem jogador suspenso para a partida.
390	A equipe Strong Bike se destacou mais umas e representou Coxim em seis categorias no pódio.
391	A equipe vem mandando seus jogos em casa em Itapetininga por conta do atraso na entrega das obras do Arena Multiúso, em Sorocaba.
392	A equipe volta a jogar novamente no dia 11 de fevereiro as 20h45, enfrentando a equipe do Glorioso da Ilha, também no ginásio Tancredão, em Vitória.
393	A Escola de Circo, localizada no pátio da Escola Municipal Engenheiro Waldyr Luiz Becker, no Jardim Coopagro, por exemplo, está passando por uma série de melhorias.
394	A escola passou como favorita do grupo de acesso.
395	A escola também recebe os mesmos prêmios mais uma oficina da modalidade tênis, patrocinada pelos Correios.
396	A Escola Viva tem uma estrutura completa para ensinar de forma muito mais dinâmica e divertida.
397	A escolha de Cuiabá pra CopaA sociedade cuiabana entende as dificuldades e colaborou com paciência Tem sido muito questionada a escolha de Cuiabá para sediar jogos da copa do mundo de futebol em 2014.
398	A espanhola Isolux passa por um processo de recuperação extrajudicial e tenta vender seus ativos no Brasil.
399	A especialista defende que a sexualidade é um milagroso remédio para os obstáculos da vida.
400	A estagiária deve ter ficado compreensivelmente “assustada” com a entrevista.
401	A estimativa anterior era de 10,6%, também pelo IPCA.
402	A estimativa de 67% delas é aumentar o volume de investimentos nos próximos doze meses.
403	A estimativa de produtividade é de 2.700 quilos por hectare.
404	A estimativa leva em conta todo o Nordeste, área sob responsabilidade da unidade instalada na capital baiana.
405	A estreia do Concilig Vôlei Bauru na Copa São Paulo contra Valinhos, anteriormente marcada para o dia 26 deste mês, foi alterada para o dia 27, no mesmo horário, 20h, no Ginásio Panela de Pressão.
406	A estrutura interativa, por onde as crianças podem circular livremente, combina pontes, passarelas e toboáguas com, claro, muitos jatos d’água e duchas.
407	A estrutura será pratica-mente a mesma do Osmando, usando as secretarias para dar solução aos problemas da cidade.
408	A estudante de Psicologia tinha acabado de assistir aos fogos de artifício..
409	A estudante registrou boletim de ocorrência na Polícia Militar, que conseguiu prender o agressor, um universitário do 4º período do curso de Direito da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC Minas).
410	A ETE Móvel ainda permite a instalação de queimador de biogás gerado no processo.
411	Aetub terá linha de ônibus gratuita para Fabe e escolas técnicas da cidade Presidente busca repasse integral para alunos que possuem bolsa..
412	A Euribor a seis meses, a mais utilizada nos créditos à habitação em Portugal, encontra-se em 0,217%.
413	A excepcionalidade política da cassação ocorreu sem rupturas.
414	A exemplo do jogo em Aracaju, o treinador Betinho pretende colocar em campo duas.
415	A exigência de banheiro químico adaptado para deficientes em eventos públicos e privados, já observada em Uberaba, poderá virar lei nacional.
416	A expectativa da diretoria é que o público supere o da partida contra o Grêmio, que marcou a estreia de Guerrero diante da torcida.
417	A expectativa do mercado é que a Fed suba os juros.
418	A expectativa é apoiar 110 projetos.
419	A expectativa é cada vez maior”.
420	A expectativa é de que até quarta-feira as atividades sejam retomadas.
421	A expectativa é de que o estádio Nilton Santos receba um público superior a quatro mil pessoas.
422	A expectativa é que a produção de erva-mate alcance cerca de 3 mil famílias assentadas.
423	A expectativa é que a sessão seja tumultuada, como foram as últimas reuniões do Conselho de Ética.
424	A expectativa é que o estádio possa receber um público de 18 mil torcedores, menos da metade dos 41 mil assentos disponíveis.
425	A expectativa para 2017 é que o CBMAP amplie seus serviços no Amapá.
426	A expectativa, portanto, é que ela leve pouco mais de 60 dias para ser concluída.
427	A experiência alagoana foi mapeada em pesquisa do Índice de Competitividade do Turismo Nacional, realizada pela Fundação Getúlio Vargas a pedido do MTur, para acompanhar a evolução da atividade turística em 65 destinos de todo o país.
428	A experiência maior da maternidade, assistida pelo Dr.
429	A Expo Palotina será realizada nos mesmos moldes dos anos anteriores com portões abertos todos os dias.
430	A exportação de frutas, entre 2014 e 2015, teve um aumento de 16,5%.
431	A exposição da população ao perigo de uma tragédia na área da Feira do Canaã já foi retratada anteriormente pelo DIÁRIO DO AÇO.
432	A exposição retrata a natureza do país europeu que passa despercebida pelos olhos dos moradores.
433	A expositora ilustrou o tema com o caso verídico relatado por uma amiga: - Quando minha filha nasceu tive um choque.
434	A ex-prefeita de São Paulo Marta Suplicy começa a colocar o pé na estrada para conseguir indicação para o governo do Estado pelo PT.
435	A expressão é de Guilherme Valente, editor e amigo de João Lobo Antunes.
436	A fábrica reabriu em 26 de janeiro com um único turno e um cronograma de produção muito reduzido.
437	A falência da guerra às drogas é citada frequentemente no texto do relatório como uma das principais causas.
438	"A falta de confiabilidade do registro de ponto e as punições aplicadas ou as ameaças com base nas informações do ponto contribuem para isso.
439	A falta de marcas de arrombamento no portão levou Matheus a concluir que o autor do crime simulou pedir ajuda para entrar na casa para roubar e acabou matando Didi.
440	A falta de multitarefa era considera uma das maiores falhas do iPhone.
441	A falta de ônibus no local também é um outro problema.
442	A falta de oxigênio pode causar lesão tecidual direta devido à exaustão de ATP ou outros intermediários de alta energia necessários para a manutenção da integridade estrutural das células.
443	A família da Simone viu a imagem e jura que foi “amor na primeira lambida”.
444	A família dele foi para os EUA.
445	A família deve procurar um profissional para orientá-la como se alimentar corretamente, até mesmo para prevenir a obesidade, e essa educação nutricional passa pela decisão de impor limites aos filhos”, ressalta o diretor da Abran.
446	A Família Freitas agradece a Deus pelo convívio e tempo que ele esteve ao vosso lado.
447	A família perdeu alguns imóveis, no entanto, ninguém ficou ferido.
448	"A Fazenda Roseiras é um importante espaço simbólico de preservação dos costumes e da memória negra para o país, por defender essa e muitas manifestações de origem africana”.
449	A Federação da Agricultura vem monitorando as perdas no setor agropecuário desde 2011, mas ainda não conseguimos mensurar o impacto delas.
450	A Feira da Juventude também vai abrir espaço para novos talentos musicais de Volta Redonda, com apresentações a partir de 11 horas.
451	A feira teve ainda a apresentação musical da banda Sem Rumo que representou a escola no Som Maior do SESC de Piracicaba.
452	A ferrovia MT/PA é viável, de acordo com o deputado, devido a densidade demográfica da região e grande potencial em minério e áreas disponíveis para a produção de grãos.
453	A festa começa mais cedo, por volta das 18h, com a apresentação da quadrilha tradicional “Bote pra Lascar” e segue com o pé-de-serra Trio Rouxinol.
454	A festa contará com open bar (água, cerveja e refrigerante) até três da manhã.
455	A festa de aniversário que é comemorada em duas edições já é tradição.
456	A festa dos militares, na última quarta- feira, foi no Ginásio Paulo Sarasate, que ficou super-lotado desde as primeiras horas da tarde.
457	A festa encheu-nos de orgulho e mostrou ao mundo que o Brasil merece e tem tudo para ser medalha de ouro.
458	A festa, onde serão classificados os melhores peões para a Expo Brasilândia 2016 começou ontem e termina hoje no distrito.
459	A festa será no Centro de Equoterapia de Macaé, que funciona no Parque de Exposições Latiff Mussi Alegria, paz e esperança.
460	A festa terá quatro setores: Front Pé na Areia; Camarote Red Ground, Lounge Premium e Lounge Supremo com serviço de meet and greet.
461	Afetivamente você tende a estar sensível e com mais necessidade de carinho e de aconchego.
462	Afinada e dona de um belíssimo timbre, ela estreia com pé direito no mercado fonográfico através desse muito bem-vindo disco produzido por João Samuel e composto por onze faixas.
463	Afinal, como explica Ieso, há diferenças regionais na ação dos agentes, pois, cada local, região, tem sua especificidade.
464	Afinal de contas, isso é vantajoso também para os empregadores por aumentar a capitalização das empresas, reproduzir melhor a mão-de-obra, aliviar a tensão e elevar a produtividade do trabalho.
465	Afinal, eles tiveram várias conquistas no lado profissional e no pessoal estão descobrindo a cada dia o verdadeiro significado da palavra amor.
466	Afinal, era uma vaga desejada por outros companheiros de partido "com mais peso" e lideranças de outras legendas, principalmente PSD, PMDB e PSB.
467	Afinal, o escolhido pela direção foi Paulo Roberto Falcão.
468	Afinal, o Memorial das Conquistas Milton Teixeira, construído e idealizado pelo ex-presidente Marcelo Teixeira é um dos equipamentos de maior sucesso no turismo caiçara.
469	Afinal, onde estão as tomadas quando mais se precisa delas?
470	Afinal, segundo a linguagem corporal se ela me olhasse e após direciona-se seu olhar para o chão, significaria interesse.
471	Afinal, somos todos Santos FC.
472	“Afirmamos que a CtermDys faz com que a distrofina perca sua funcionalidade ao tomar as vagas que normalmente são ocupadas pela versão normal da proteína na membrana muscular e, com isso, causa a doença”, conclui Matthew Barnabei.
473	Afirma que espera que as vendas aumentem nos próximos meses, porém, não acredita em grandes contratações como em anos anteriores.
474	Afirma-se agora como uma das principais apostas da Showtime e um marco de longevidade entre as séries da TV paga.
475	Afirmou ter imagens e filmagens da situação que se encontra o hospital.
476	A Flávia completou seus 15 anos no dia 28 de julho.
477	"À Flor da Pele", título do folhetim de Glória, terá a transexualidade como um dos assuntos abordados e uma história central baseada num triângulo amoroso, segundo informou o jornal O Globo.
478	A Fogo de Chão, com 16 churrascarias nos EUA e mais de 20 no Brasil, já conseguiu mais de 200 vistos L-1B para seus “gaúchos” (sejam do estado que forem, no Brasil), em quase uma década, de acordo com o jornal.
479	A força-tarefa da Lava Jato, em Curitiba, considera ter as provas para levar o petista ao banco dos réus por envolvimento no esquema de corrupção e lavagem de dinheiro na Petrobrás, conforme revelou o Estadão, em 23 de abril.
480	A forma natural encontrada para desenvolver sua sexualidade conta com a idade em que as curvas não atrapalham.
481	"A Forward foi a pioneira dos mais icônicos programas de conteúdo para marcas", disse Girard.
482	A foto é de Tiago Lima.
483	A França nos legava à moda de Curréges e as mulheres chiques usavam prêt-à-porter.
484	A frase, dita pelo presidenciável Aécio Neves na última quarta-feira (27) ao seu vice, foi o mais perto que o tucano chegou de uma confissão pública sobre a hesitação que se instalou em sua campanha nos últimos dias.
485	A frase é bonita, mas..
486	A Frente, até então aliada de Maia, reúne 220 parlamentares de vários partidos.
487	A frente do automóvel conduzido pela autora ficou totalmente destruída.
488	A frota de caminhões e outros maquinários, usados pela prefeitura, estava em outra área coberta e protegida.
489	A função será de secretário do estado da Bahia, onde pretendo visitar todas as suas regiões — disse.
490	A Fundação Estatal de Saúde de Aparecida do Taboado (Fesat) abriu concurso público para 92 vagas em cargos de vários níveis de escolaridade.
491	A galera do chapéu tem encontro marcado neste domingo 11, com este evento inédito na boa Mairinque, que irá reunir os que apreciam a moda sertaneja e boa comida caipira.
492	A garota disse à polícia que chegou da escola por volta das 14h e que passou a ser xingada pela vítima, que iniciou a agressão.
493	A gastronomia regional não foi esquecida e as refeições vão ser feita de iguarias locais, que estão incluídas no preço global.
494	Agência de Notícias dos Municipios E-Mail (usará imagem do Gravatar.
495	Agencias do Detran/MS terão expediente normal - Dourados News - Notícias de Dourados e região.
496	A gente faz isso num sol causticante", disse a senhora de 55 anos.
497	A gente juntava, separava, juntava de novo, era sempre uma desavença.”
498	“A gente não prepara muita coisa não, a gente sobe e sai tocando e lembrando das coisas.
499	“A gente percebe que o público gosta mesmo é de lançamentos.
500	“A gente que carrega o peso também precisa ganhar.”
501	A gente sabe que hoje não é isso que acontece, mas no que for possível vou tentar travar uma conversa para que essas duas categorias se aproximem.
502	A gente sabe que os doentes também têm a oportunidade de ouvir”, diz a assistente social Natália Frota.
503	Agentes de trânsito da Polícia Militar também emitiram várias notificações durante blitz.
504	Agentes e delegados ficaram de braços cruzados, sem poder fazer pesquisas sobre suspeitos ou qualquer registro de ocorrência.
505	“A gente sentiu muito que aconteceu.
506	Agentes públicos da Casa de Leis teriam recebido verba de R$ 4 mil, de forma individual, e destinavam o montante a líderes do grupo.
507	A gente tá aqui vendo se vamos pra Chapecó hoje.”
508	“A gente trabalha com um show completo”, comenta.
509	A gestão de Marcos Trad herdou o problema, mas precisa se organizar para não ter de adiar as providências mais uma vez, repetindo erros dos antecessores.
510	Agia com dolo, com conhecimento.
511	Agilidade e paciência são fundamentais.
512	Agora, a fábrica está funcionando dentro dos padrões exigidos pela legislação vigente.
513	Agora a gente precisa cuidar dessas e temos que molhar bem pra nascer uma frutinha bem gostosa”, afirmou Rafaela.
514	Agora, aguardamos essa emenda vir para a Assembleia Legislativa, para ser votada”, explica Sandra Sá.
515	Agora, além destes dois crimes, ele também irá responde por tráfico de drogas.
516	Agora, apoia-o para a mesma prefeitura… • IMPORTANTE.
517	Agora, a Prefeitura abandonou o bairro Santa Cruz, assim como o bairro Taquaral”, completa.
518	Agora a PRF conta com um terminal conectado a celular, que exibe foto do motorista, além de estar interligado ao sistema nacional de segurança, que visa..
519	Agora, as famílias usufruem do local.
520	Agora, assume novamente a batuta, mas divide a cena com a nata do gênero - apenas Jean- Claude Van Damme recusou o convite.
521	Agora, até 2010, vai ser aumentado para 50/50.
522	Agora com essa redução deve sobrar um pouco para o lazer”, comentou.
523	Agora, compra os dólares.
524	Agora designada de Atendimento Complementar, continua a funcionar sete dias por semana, das 8 às 24h.
525	Agora, dizem que o Papa está a profanar as vestes sagradas.
526	Agora, ela poderá oficializar a venda dos churrasquinhos.
527	Agora, ele se prepara para comandar o Maringá na Taça Paraná.
528	Agora, eles prometem setlist mais abrangente, elaborado e repleto de hits como “Mornings Eleven”, “Forever Lost” e “I see You, You See Me”.
529	Agora é necessário enfrentar suas causas e adotar um sistema eleitoral que assegure o aprofundamento da democracia”.
530	Agora entendo, eles não querem.
531	Agora é só levar para casa e almoçar com a família”, contou o pescador.
532	“Agora eu vou poder receber meus filhos, os netos e até os parentes de longe”, finalizou.
533	Agora já estamos escolhendo (a loja) pela fila e não pela promoção – brincou.
534	Agora, meu açúcar vem dos carboidratos, legumes, frutas, da alimentação balanceada.
535	Agora, não adianta fazer biquinho, mostrar-se amuada com os rumos dados ao partido pelo seu presidente clerical.
536	Agora, no entanto, a equipe responsável pelo estudo da Nature acredita ter resolvido o mistério.
537	Agora nós vamos atualizar, por conta dessa obrigatoriedade, e integralizar o sistema”.
538	“Agora, o CIBiogás-ER vai cumprir esse papel”, afirmou.
539	Agora, o deputado Eduardo Cunha tem as companhias de Leonardo Picciani, Eduardo Paes, Pezão e Sérgio Cabral - os Manda-Chuvas peemedebistas do Estado.
540	Agora, o momento é do México", afirmou.
541	Agora os brasileiros têm seis vitórias, contra cinco dos italianos, e também levam vantagem nos gols marcados - 21 a 19. As seleções voltam a se enfrentar em 2009 pela Copa das Confederações, em 21 de junho, na África do Sul.
542	Agora, os investidores enxergam a Internet como fonte de lucros e uma boa idéia pode amealhar milhões de dólares em investimentos.
543	Agora, os textos classificados passarão por uma Comissão Julgadora Estadual e os selecionados na Etapa Estadual concorrerão à Etapa Nacional.
544	Agora, o técnico Rogério Ceni, que fará sua estreia como treinador na Florida Cup - torneio nos Estados Unidos -, já conta com quatro reforços.
545	Agora, o time bauruense encara a AABB nas oitavas.
546	Agora, permita–me uma pergunta mais pessoal.
547	Agora, politicamente, em termos de projeto, sua Administração foi um desastre para a cidade.
548	Agora que conseguiu, já são 30 profissionais registrados e aptos a trabalharem como despachantes documentalistas.
549	Agora, que estou quase aposentado como advogado, resolvi começar minha jornada.
550	Agora quem passou dos limites foram eles.
551	“Agora quero descansar, passear, viajar, aproveitar enquanto posso”, concluiu Maria das Candeias afirmando que, se tivesse que voltar no tempo, começaria tudo outra vez.
552	Agora são 20 turbinas que totalizam 14 mil megawatts de potência instalada.
553	Agora temos que pensar em Pirapora, acima de diferenças partidárias.
554	Agora todo o emprenho vai ser ajudar a economia se recuperar, o desafio é emprego e renda”, completou.
555	Agora veja: estão todos cheios de mimimi, se for contra o que eles pensam é golpe.
556	Agora você chegar aqui e os médicos não poder trabalhar!
557	Agora vocês estão vendo o que foi feito”.
558	A governadora Suely Campos tem acompanhado todas às noites da Cidade de Natal, destacou a emoção que foi assistir aos alunos da Rede Cidadania Atenção Especial que atende 1.050 usuários.
559	Agradecemos a Deus pela oportunidade de ter vocês como nossos PAIS.
560	Agradeceu ao presidente Zezão, que cedeu o Plenário da Câmara Municipal para a realização do encontro acontecido, domingo, dia 05 do seu partido PSB, que contou com a presença do deputado Danilo Forte, presidente regional do PSB.
561	Agradeceu a presença de todos, parabenizou a Amagis pelos seus 60 anos e destacou que está sempre pronto para qualquer missão da Associação, visando o engrandecimento do Judiciário, que é também o engrandecimento da democracia.
562	A grande contribuição à força Lava Jato foi certamente a enorme extensão da corrupção desvendada. sem paralelo na história recente do país e sem a sutileza dos movimentos de privatização e dos mercados de juros e câmbio.
563	A grande festa, que está sendo preparada por toda a equipe da escola, contará com apresentações de paródias Moradores da Glória relatam casos de furtos de pneus de carros Passagens intermunicipais mais caras neste fim de semanaÉ hoje!
564	A grande porta dupla está fechada com cadeado.
565	A grande realidade é que quando um livro eleva nosso espírito e nos inspira sentimentos nobres, não precisamos encontrar outro critério para julgá-lo: é um bom livro escrito por um artista.
566	A grande vencedora foi, contudo, a abstenção que se estima que ultrapasse os 49%, mesmo assim, inferior à registada em 2010, que atingiu os 53,6%.
567	“A gravação deste álbum surgiu em maio de 2014, com base em dois pressupostos: o primeiro está relacionado com a necessidade de se proceder à edição de alguns dos temas originais do álbum “Tunamente Mistos” lançado em 2013.
568	A gravação mostra gatinhos em situações muito engraçadas.
569	A gravura na parte traseira da caixa mostra um grupo de tubarões-martelo a nadar.
570	A greve iniciada em 7 de julho, completa dois meses na próxima segunda-feira.
571	Agrônoma formada na FESURV em 1991, especialização em Agronegócio em 2003.
572	A grosso modo, após o protocolo da ação, cita-se a parte contrária para apresentar sua defesa, avaliam-se as provas, e, ao final, nasce sentença.
573	A Guarda é uma força importante da nossa cidade que nós vamos trabalhar para colocar nas ruas em Patrulhamento ostensivo e outras coisas mais.
574	A Guarda Municipal também coibirá quem desrespeitar a legislação.
575	Aguarda-se também uma retomada das importações, que, em 2015, acusaram queda de 6,4%.
576	A guisa de informação o que justifica as taxas do Exame da OAB serem R$ 200,0 enquanto as taxas do ENEM são apenas R$ 35,00 e as taxas méidas dos concursos de nível supeior inclsuvie para advogados, giram em média R$ 75,00?
577	Ah, a OI tem o monopólio da região e com isso não está nem aí para o consumidor..
578	A herança maldita, herdamos dos nossos antepassados, portugueses, que sempre pegavam algo em troca por qualquer favor, até deixar um viajante passar pelas suas terras.
579	A hipótese foi hoje abordada durante um plenário que contou com a presença do Chefe do Executivo, e em que à baila vieram as despesas públicas e os projectos que sofrem grandes alterações em termos orçamentais.“
580	A história começa quando Dona Baratinha acha uma caixinha com dinheiro e põe em sua cabeça que quer se casar.
581	A história da instituição começa em 1951 com um convite das Irmãs do Santo Sepulcro para Mientje van Kampen com o intuito de juntas fundarem uma escola de economia doméstica.
582	A história é narrada pelo próprio animal.
583	A história foi publicada no site TorrentFreak nesta segunda-feira (18).
584	A história se passa no século 21, numa grande cidade governada com mão de ferro por um poderoso empresário.
585	A história se passou nesta semana, mas a PM não divulgou o dia.
586	A homenagem contou com a apresentação de um vídeo sobre a trajetória do conselheiro e entrega de placa de agradecimento aos serviços prestados.
587	A honestidade do povo chinês é um paradoxo.
588	A horta foi instalada em um terreno de 1,5 mil m² que fica ao fundo da unidade prisional e foi cedido a título de comodato por prazo indeterminado.
589	Ah, seu padre, ela disse : ele ainda é parente de meu pai, mas bem distante.
590	Ai a gritaria era geral.
591	Aí, a habitação escasseava, os preços praticados eram proibitivos e os bairros sociais incapazes de acolher o afluxo de gente que procurava a capital do arquipélago para trabalhar.
592	"Ai, Cristo, quando foi que você ficou tão puritano!", Madonna perguntou a Warren, com o filme rodando e ele se encolhendo e fazendo caretas em certas cenas.
593	A ideia de levar nhoque com molho de tomate além de boa e prática também é super saborosa e versátil, já que os complementos podem ser os mais variados!
594	A ideia do Estado em alterar a ordem de pagamento do funcionalismo público é reflexo da crise econômica que começa a atingir estados e municípios, o que se reflete em baixa arrecadação de impostos.
595	A ideia é “chamar a sociedade civil a emitir uma opinião sobre uma matéria tão relevante para a cidade”, explica o autarca, António Branco.
596	A ideia é pegar uma onda com caiaque ou prancha dotada de remo.
597	A ideia é que cada pessoa faça uma contribuição espontânea ou no valor sugerido de R$ 20 e se sinta um “tijolinho” da construção desta missão de fé e oração.
598	A idéia era fantástica..
599	A ideia é trazer o assunto 'sexo' pra conversa, inspirar as pessoas a transarem mais, sem se preocupar com a opção do coleguinha.
600	A ideologia de trabalho do novo Tenente é pregada pela instituição do policiamento comunitário, preservação da vida, respeito a integridade física das pessoas e aos direitos humanos.
601	A ideologia dos Direitos Humanos encontra pleno acolhimento na Declaração de Direitos do Continente Americano.
602	Aí ele entrou no quarto, viu o vulto na cama, acreditou que era nossa mãe, e pôs-se a choramingar.
603	Aí, eu estava saindo no feriado para a praia, fiquei pensando em uma história que pudesse se passar ali e acabou saindo esse filme.
604	A Igreja Matriz Nossa Senhora da Purificação é motivo de orgulho aos moradores de Muçum que apresentam como característica o cultivo da religiosidade.
605	A Igreja Presbiteriana de Iguatu começou a funcionar como Congregação em 06 de março de 1938, data em que aconteceu o primeiro culto oficial.
606	“A Igreja tem o direito de se posicionar em relação aos seus dogmas e sobre condutas morais, mas para nós cristãos católicos.
607	A III Semana do Bebê acontece no mesmo período de capacitação dos agentes comunitários que atuarão no Programa Cresça com Seu Filho, articulado pela equipe do Gabinete da primeira-dama de Fortaleza, Carol Bezerra.
608	A Ilha Verde surgiu a partir do sonho de seus proprietários de oferecer produtos naturais com qualidade, atendimento personalizado e preço justo.
609	A iluminação inclui uma nova rede elétrica com 25 postes em aço galvanizado e luminárias em LED de 210 watts.
610	A imagem de um homem do bem ainda está na memória de todos que o conhecia.
611	A Imigração pegou no pé do mineiro José Mourão Neto em Danbury (EUA): quer saber por que centenas de brazucas apanhados na fronteira alegam que vão trabalhar na loja dele, a Minas Carnes, diz o jornal News Times.
612	A importância de fazer medições, escolher os locais que receberão decorações e onde criar destaques decorativos especiais serão fundamentais para o sucesso da cerimônia.
613	Aí nasceu antes "donte", lá em casa um "minino" bem lourinho, dos "óios" de gato!"
614	Ainda antes do intervalo, o Mirandela igualou através de Miguel Santos.
615	Ainda assim, não vou pessoalizar.
616	Ainda assim, quando elas fumam são em média mais jovens do que os homens.
617	Ainda bem que o papai dono da Odebrecht escancarou.
618	Ainda componho vários casacos, pois estamos em Curitiba e nada é perfeito.
619	Ainda conforme a carta, aproximadamente 20% dos alunos optaram pela suspensão das celebrações no passado, mesmo estando na escola ou ficando em casa no Halloween.
620	Ainda conforme esta fonte, a Conder só repassou 5% do valor da obra desde o início dos trabalhos, já que a Caixa ainda não liberou a verba.
621	Ainda de acordo com a Agepen, a situação foi controlada nas primeiras horas do dia.
622	Ainda de acordo com a Prefeitura é realizado um trabalho de abordagem por meio da Secretaria de Desenvolvimento Social, e ainda o programa Consultório de Rua, da Secretaria de Saúde.
623	Ainda de acordo com o jornal, as associações comerciais e industriais de Franca e Barretos preparam campanhas publicitárias para convencer os eleitores a votar apenas em candidatos locais a deputado estadual e federal nas eleições de outubro.
624	Ainda de acordo com o ministério, em relação à última edição o número de candidatos inscritos mais que dobrou.
625	Ainda de acordo com o relatório, nenhum dos 25 países que estão no topo da lista cresceu em velocidade tão alta quanto o Brasil no que diz respeito ao número de universitários no país norte-americano.
626	Ainda de acordo com o Setor, o veneno começará a ser passado pela zona dois, seguindo pelos demais bairros.
627	“Ainda dependemos da LI para dar início ao projeto.
628	Ainda durante o feriado, os prazos são suspensos e voltam a correr no fim do período.
629	“Ainda é cedo para dizer que é um ponto de mudança qualquer.
630	Ainda em novembro passado, a empresa havia prometido uma nova concorrência pública para empresas de transporte até março passado.
631	Ainda encontramos estabelecimentos de micro e pequeno porte e vendedores porta a porta que fazem uso da velha prática de vender fiado, ou seja, o consumidor fica com o produto e em troca deixa a promessa de quitar a dívida depois.
632	Ainda é necessário votar na Câmara algumas propostas que podem alterar o texto final da renegociação.
633	Ainda é possível observar aparente insensibilidade à dor e forma diferente de andar (na ponta dos pés).
634	"Ainda estamos procurando os corpos das vítimas, tentando encontrar onde estão enterrados."
635	Ainda estão previstas a entrega de novas unidades do Sesc no próximo ano.
636	Ainda estavam por recuperar três viaturas já que foram roubados cinco automóveis.
637	Ainda este ano, colocou prótese de silicone e fez plástica no nariz, acreditando que deixaria o rosto mais delicado.
638	“Ainda existe a possibilidade de se prorrogar o preço mínimo da caixa de laranja que está hoje em R$ 10,10”, concluiu.
639	Ainda ficou acordado que somente serão servidos alimentos que não necessitem de talheres os outros objetos cortantes ou perfurantes.
640	“Ainda há muito que não saberemos até o final deste ano sobre o formato político da própria UE, e sobre quem serão os protagonistas políticos em qualquer negociação”, disse.
641	Ainda na manhã da quarta ele autorizou os levantamentos através de um profissional da área da construção civil para recuperar a estrutura do prédio que foi atingida.
642	Ainda não criaram uma máquina do tempo, não dá para voltar e arrumar tudo.
643	Ainda não entenderam as possibilidades.”
644	Ainda não existe previsão de cenas de amor para ele na novela das 23h, mas o autor Walcyr Carrasco não deve desperdiçar tanta beleza.
645	Ainda não foi confirmado se tratar de uma bomba.
646	"Ainda não tive nenhuma informação.
647	Ainda na região, a Universidade de Santa Cruz do Sul (Unisc), tem 153 bolsas integrais de ensino pelo ProUni, sendo o maior número para o curso de Estética e Cosmetologia (9 vagas), seguido de pedagogia e nutrição (7 vagas).
648	Ainda nesse ano foi vice-campeão Amador do Interior, sob a direção de Dalton Camargo Preto.
649	Ainda, neste ano, a primeira capela construída por imigrantes completou o seu centenário.
650	Ainda neste domingo, após o almoço, servido à partir das 11h30, haverá apresentações do Grupo Parafolclórico Pôr do Sol e artistas da região durante o resto do dia.
651	Ainda neste plenário, para diminuir as despesas na administração, o deputado Pereira Coutinho sugeriu que se encontre um terreno para a construção de um edifício que possa albergar todos os serviços públicos.
652	Ainda no Caí, a Schmitz implantou os loteamentos Morada do Vale, Rio da Mata e Angico, tendo mais dois em projeto.
653	Ainda no período de março a dezembro de 2008 também foi contratado pelo município de Araguaiana.
654	Ainda no sábado, haverá aulas de aeróbica e zumba a partir das 16h até às 18h.
655	Ainda que não seja de sua competência, vale apenas pela iniciativa, já que os pontos apresentados são de interesse exclusivo dela ou do Partido dos Trabalhadores.
656	Ainda segundo a PRF, os ocupantes do Corsa, Diogo Gualberto de Souza Neto, de 56 anos, Rosângela Ferreira de Assis Souza, de 49, e Maria Amélia Santana de Souza, de 80, não resistiram à colisão e faleceram.
657	Ainda segundo as informações publicadas no G1, após praticar o ato criminoso, o suspeito obrigou a adolescente a gravar um vídeo dizendo que manteve a relação sexual por livre e espontânea vontade.
658	Ainda, segundo Eduardo Galvão, Jhon Lenon era o líder da quadrilha.
659	Ainda segundo informações, com o capotamento a vitima foi arremessada para fora do veículo vindo a óbito.
660	Ainda segundo Kerry, o presidente Obama passou muitos dias consultando o Congresso e conversando com líderes de todo o mundo.
661	Ainda segundo o delegado, o comerciante, que não teve o nome divulgado, será indiciado por tentativa de homicídio qualificado por dificultar a defesa da vítima e por porte de arma de fogo.
662	Ainda segundo o relatório, a parcela da população dos EUA que trabalha ou está procurando emprego caiu para 62,7% em setembro, de 62,8% no mês anterior, permanecendo perto do menor nível desde o final dos anos 1970.
663	Ainda sim, ele recomenda que este procedimento tenha a periodicidade de 3 inspeções para garantir que todas as plantas sintomáticas sejam encontradas.
664	A indenização vai ser paga sem mexer com as pessoas que estão na terra.
665	A indicação do novo ministro não tem prazo para acontecer.
666	A indiferença é um dos traços mais perversos da nossa sociedade atual.
667	A industrialização não foi completada no governo JK, mas começou ali.
668	A ineficiência conveniente é fonte dos elevados custos de honorários advocatícios e de aumento de emprego de advogados.
669	A inflação, que passará dos 0,3% em 2016 para os 1,4% no próximo ano é outro efeito "bem-vindo", graças ao preço do petróleo e ao aumento dos salários e do rendimento das famílias.
670	A informação está disponível para toda a gente.
671	A informação foi confirmada pelo advogado dele.
672	A informação foi divulgada na página dos Stones no Facebook.
673	A informação foi divulgada na última semana conforme o Índice Firjan de Gestão Fiscal Brasil (IFGF), elaborado pela Federação das Indústrias do Estado do Rio de Janeiro (Firjan).
674	A informação foi divulgada nesta quarta-feira (23/11), pela pesquisa de Hábitos de Consumo para Natal e Final de Ano da Boa Vista SCPC.
675	A informação que chega para este colunista é que, após a negativa sobre a pré-candidatura de Edvaldo Nogueira, Fábio Henrique terá uma audiência com o prefeito João Alves Filho para tratar de uma possível aliança política em Aracaju.
676	A iniciativa é da Farmácia Farmavita.
677	A iniciativa foi concretizada como parte das atividades da jornada 'Um 26 de julho pelos 90 anos de Fidel', com o patrocínio do coletivo de solidariedade Hatuey da cidade de Temuco, na região de La Araucanía.
678	A iniciativa já atua em seis outros municípios (Recife, Caruaru, Garanhuns, Arcoverde, Petrolina e Timbaúba) e já promoveu desde 2011, quando foi criado, mais de 195.482 procedimentos.
679	A iniciativa, que teve início em 2010, busca preservar e recuperar importantes bacias hidrográficas em diversas regiões, em parceria com as ONGs WWF Brasil e The Nature Conservancy (TNC).
680	A inovação aberta pode acontecer com fornecedores, universidades e até concorrentes.
681	A inscrição pode ser feita até 4 de fevereiro. se apresenta como anticandidato a procurador-geral de justiça.
682	A inscripção pode ser feita desde já com o Sr. José Bonini.
683	A instalação das torres com bloqueadores em Alcaçuz teve início no dia 22 de novembro.
684	A instalação de um núcleo da entidade em Montes Claros abrirá novos horizontes aos nossos escritores.
685	A instalação dos novos abrigos acontecerá ao longo da Rodovia Engenheiro Renê Benedito Silva e nos bairros Cohab e Quatro Encruzilhadas, nas próximas semanas.
686	A instituição financeira oferece diversos produtos e serviços para pessoa física e jurídica, como conta corrente, crédito, investimento, cartões, previdência, consórcio, seguros, cobrança bancária e pagamento eletrônico.
687	A instituição, que é jurisdicionada ao Centro em Artes Basileu França, possui três professores do Basileu em sua estrutura.
688	A instrução de primeiro grau, ministrada durante pelo menos oito anos, é obrigatória e gratuita.
689	A inteligência brasileira caíra no logro das “sete irmãs”.
690	A intensidade dos orgasmos também se relacionava com a frequência com que o casal tinha sexo durante a semana e em quão atraída por seu parceiro a mulher se sentia.
691	Aí ouvi uma ordem vinda da cozinha, que também não era contrastante: Entrei no elevador esfregando as mãos, o que deve ter divertido o porteiro, na tela do televisor.
692	Aí que depois de uma semana correndo só a noite, no domingo (02), meu treino de 5km era na Corrida da Orla, em Vila Velha, às 7h da matina.
693	Aí quem sorriu foi um fiscal.
694	A irmã e com o pai, que conseguiu localizar o carro através do rastreador.
695	A irmã esticou a bandeja em sua direção.
696	Aí são outros quinhentos.
697	Aí somem as palavras e quem falava sem pensar, pensa mais entes de falar.
698	Aí teve toda a história do labirinto, que não é nada, é olhe para si mesmo e chegue ao seu próprio eu.
699	Aí um estudante teve a brilhante ideia de atirar uma pedra para ver o jacaré se mexer.
700	Aí voltamos à questão inicial: precisamos impedir que o grande capital entre no campo e desestruture as famílias que lá vivem, obrigando essas famílias a vir para a cidade, tornando-se uma população sem teto.
701	A Janela Indiscreta (1954), de Alfred Hitchcock, é sem dúvida a obra-prima do gênero.
702	A jogar menos bem já pontuámos.
703	A jovem conta que as postagens não vão parar e que sua família não entende direito o que está acontecendo.
704	Ajuda bastante neste quesito a boa performance da direção assistida eletricamente.
705	A juíza Berta Zita sublinhou no seu despacho de pronúncia que o réu Manoa prosperou na vida, ou seja, agigantou o seu negócio com o dinheiro obtido pela sua participação no crime.
706	Ajustando e contribuindo para o bem-estar.
707	A Justiça da Suíça comunicou que bloqueou 80 milhões de dólares (quantia que vale em torno de 305 milhões de reais).
708	A juventude vibrou com a divulgação da pesquisa confirmando o favoritismo de Dinho.
709	"A Katy é muito importante para todos nós.
710	Akuku se divorciou de pelo menos 30 mulheres ao longo da vida.
711	A ladra entra na loja popular.
712	"Alagou na sexta mas baixou no mesmo dia, mas o problema foi o lixo que estava na rua.
713	A largada será a partir das 7h40 e são esperados cerca de 10 mil corredores, superando o recorde de nove mil inscritos em 2015.
714	Albert Woodfox, antigo membro dos Panteras Negras e um dos homens do grupo conhecido como os "Três de Angola", passou grande parte dos últimos 43 anos fechado numa pequena cela, 23 horas por dia.
715	"Alcaçuz é semi-destruído e agora eles devem terminar de destruir.
716	Alcides complementa que o uso de meias elásticas, evitar ganho excessivo de peso e término de gestação em tempos de inverno, ajudam na prevenção.
717	A LDO de 2016 foi publicada em edição extra do Diário Oficial da União de 31 de dezembro, com um total de 58 vetos.
718	Alegam que o documentarista não sofreu lesão visível nem procurou assistência médica.
719	A legenda republicana ocupa sete cadeiras, duas a mais do que terá na próxima legislatura.
720	A lei da cadeirinha foi criada pela Resolução do Conselho Nacional de Trânsito (Contran) nº 277, de maio de 2008.
721	“A Lei das Domésticas apresenta mudanças importantes, para o empregador e para o empregado doméstico, em relação ao INSS, FGTS, Seguro Desemprego, jornada de trabalho e regulamentação das horas extras”, explicou o juiz Cácio Manoel.
722	A Lei das Promoções, sancionada em 25/5/2015 por Camilo reestruturou a carreira de oficiais e praças do Estado.
723	“A lei é que determina os prazos e os momentos adequados em que você tem que fazer esse tipo de trabalho”, asseverou.
724	A lei foi criada ainda na gestão do ex-prefeito do município, mas só agora encontrou força política por parte dos atores do setor público e privado para entrar em vigor.
725	A lei garante o contato com o ambiente externo, diz o major Arruda, emendando que assim como na Casa de Prisão Pro­visória e na Penitenciária O­denir Guimarães, os militares têm direito à comunicação.
726	A lei nº 7.908 propõe que o Estado de Sergipe, através da Procuradoria-Geral do Estado (PGE) e da Secretaria de Estado da Fazenda (SEFAZ), receba do sujeito passivo a obrigação tributária o pagamento à vista ou parcelado em até 120 meses.
727	A lei rejeitada no referendo previa que eles passariam a ter apenas uma hora a menos em relação à capital federal.
728	A leitura do parecer foi interrompida por 10 minutos para que o relatório fosse distribuído aos integrantes da comissão e publicado no site da Câmara.
729	Além Affleck, nenhum outro nome foi confirmado no elenco.
730	Além da Banda Álamo Kário, a programação desta sexta contou com participação do Coral da Assembleia Legislativa.
731	Além da Banda Nova, como também é conhecida, o evento contou com a presença da Corporação Musical Nossa Senhora do Carmo, de Betim.
732	Além da campanha em prol da AVOSC, a Nizuma também irá sortear um bebê conforto entre os clientes que comprarem acima de R$ 50 na loja.
733	Além da construção da ferrovia, Dilma também disse que o governo apoiará outros projetos de integração com o Uruguai.
734	Além da construção de aviários, a Prefeitura também tem apoiado a instalação de pocilgas.
735	Além da contaminação humana, Gilvan comenta sobre os malefícios para o meio ambiente.
736	Além da Foodex e do Brasil Fashion Now, inúmeros outros eventos acontecem nas maiores cidades japonesas todos os anos.
737	Além da lucratividade, o trigo é uma gramínea que ajuda a suprimir doenças, principalmente as de solo como os nematóides.
738	Além da necessidade dequeimar o estoque, as lojas também precisam se recuperar de um Natal fraco de vendas e se preparar para mais um ano de recessão.
739	Além daquele decote tomara-que-caia, Fellini nos brindava com uma Roma sem encantos, marcada pela superficialidade e incomunicalidade.
740	Além das melhorias de usabilidade e design, o novo site da Empe passou a oferece maior interação com as redes sociais e novos canais de comunicação com o cliente.
741	Além das pastas com seus arquivos, o app permite que o usuário faça um backup dos contatos daquele dispositivo e também que crie uma pasta com os downloads que deseja passar para o iPad ou iPhone, o que facilita na organização.
742	Além das pensões, também as prestações do Rendimento Social de Inserção vão ser pagas com o aumento de 0,5% já este mês.
743	Além das promoções, com redução de preços em até 80% em algumas lojas participantes, quem comparecer ao shopp..
744	Além das unidades de saúde, o ambulatório do Shopping do Vale realiza também a imunização.
745	Além de adequar os prazos ao tempo estabelecido pelo Código Estadual do Meio Ambiente, a medida, que já está em vigor, estabelece prazos iguais para as licenças prévias, de instalação e de operação.
746	Além de apoios estatais atribuídos ao abrigo do PEDIP II, o arranque da actividade ficou garantido através de financiamento bancário, com a injecção de um crédito de 2, 5 milhões de euros.
747	Além de assistir e participar das apresentações, o público ainda terá oportunidade de desfrutar das belezas da cidade de Búzios e se deliciar com os eventos artísticos vinculados ao encontro.
748	Além de aumentar os riscos de doenças do coração, níveis muito altos de triglicerídeos podem causar pancreatite e hepatoesplenomegalia (aumento de fígado e baço).
749	Além de Caramez, a Procuradoria Regional Eleitoral de São Paulo impugnou mais 14 pedidos de candidatura por considerar que os postulantes se enquadram na Lei da Ficha Limpa.
750	Além de defender a mamona, propunha-se a implantação, na região, do cultivo de pinhão manso.
751	Além de facilitar o acesso para a população, as obras nas estradas no interior irão auxiliar no escoamento da produção leiteira, no transporte escolar dos estudantes e no período da safra de grãos, que inicia em março.
752	Além de flores, a decoração do espaço contou com fotografias de diretoras e funcionárias do prédio da Secretaria de Educação, representando as demais mulheres do município.
753	Além de fomentar o trabalho entre as custodiadas, a produção do material também promove a saúde e qualidade de vida das gestantes e dos recém-nascidos.
754	“Além de gostar da área, é uma profissão muito boa, que traz estabilidade”.
755	Além de já se ter constituído numa estrutura imprescindível para a região, pelos serviços que presta, o Hospital Regional de Caieiras tem com a região um outro grande elo, se vista a questão do ponto de vista histórico.
756	Além de jogos de futebol de várias categorias, haverá a presença de bandas de musicam, ativação da campanha de sócio torcedor.
757	Além de os valores terem sido repassados ilegalmente, por conta de proibição na legislação eleitoral, o levantamento inicial identificou pelo menos R$ 12,4 milhões desviados de sua finalidade.
758	Além de palestras e seminários, a população poderá receber orientações gratuitas e participar de mutirão de renegociação de dívidas.
759	Além de receber gratuitamente todo o material didático.
760	Além de sensibilizar doadores, a campanha amplia os vínculos do hospital com a comunidade, atingindo funcionários e usuários, além de acompanhantes de pacientes internados.
761	Além de ser um processo longo e caro (a sigla ainda tem dívidas da campanha de 2010), o cadastro de militantes aptos a votar estaria desatualizado.
762	Além dessas, outra importante linha, a 116 – Cidade do Povo, receberá o reforço de mais um ônibus.
763	Além dessas peças, a defesa quer demonstrar que o luminol (líquido usado para detectar substâncias hematóidicas) não é tão eficaz como os peritos afirmaram ser.
764	Além desses produtos, calendários, mouse pads e porta-copos, dentre outros itens também podem ganhar o seu estilo.
765	Além destas intervenções, o presidente da CMF sublinhou a necessidade de garantir o reforço da segurança nos acessos à freguesia de Alcongosta e na ligação entre o alto do Açor e os Boxinos.
766	Alem destes, outros 2.502 pedidos aceitos estão pendentes da análise de recurso pelos Tribunais Regionais Eleitorais.
767	Além de uma PLR (Participação nos Lucros e Resultados) de três salários, mais um fixo de R$ 8.279,61; e um aumento no vale-refeição de R$ 652,08 para um salário mínimo, R$ 880; e vale-alimentação de R$ 491,52 também para um salário mínimo.
768	Além disso, 120 pessoas atravessaram a fronteira e refugiaram-se no Tchad fugindo os combates.
769	Além disso, a atual política de criminalização do porte para uso pessoal é baseada em um fundamento falso – o de que, um dia, as autoridades irão trazer a harmonia social estrangulando o tráfico e acabando com o consumo na ponta.
770	Além disso, ainda podem ser contemplados pelo programa aquelas pessoas que possuam renda mensal de até R$ 1.600."
771	Além disso, ao longo do tempo, com a diminuição da taxa de nascimento de crianças, haverá uma sobra orçamentária dos recursos para a educação, principalmente na faixa de 0 a 7 anos, o que poderá compensar o aumento de gastos da previdência.
772	Além disso, a página online: www.uscis.gov/avoidscams também abriga a lista de representantes e organizações reconhecidos oficialmente pelas autoridades migratórias dos EUA.
773	Além disso, as fontes disseram que se fosse aberto um debate sobre emendas agora, isto atrasaria ainda mais o processo de abdicação.
774	Além disso, as regras agora são extensivas a instituições, como sindicatos e sociedades médicas.
775	Além disso, a vantagem da feira é que os compradores levam para casa livros mais baratos.
776	“Além disso, com a ausência de Defensor Público na comarca, somada à proibição de realização de audiências por parte dos assessores, tem sido nomeado defensor dativo, sendo arbitrado honorários, gerando um ônus bem maior para o Estado.
777	Além disso, das 23 unidades de saúde, 16 passam por reforma e duas estão sendo totalmente reconstruídas.
778	Além disso, é feita assistência técnica e acompanhamento da produção das terras aradas.
779	Além disso, é importante sinalizar para investidores estrangeiros que um novo governo que vai assumir em 2019 vai manter o modelo econômico.
780	Além disso, eles também dançaram agarradinhos e tocaram uma música inédita que fizeram juntos.
781	Além disso, há a atualização dos imóveis, que eleva o valor de um ano para o outro.
782	Além disso, há cursos para área administrativa, de desenvolvimento pessoal, da saúde, entre mais de 40 cursos com material próprio e de qualidade.
783	Além disso, havia um mistério em relação à posição da criatura no “álbum de família” dos anfíbios primitivos.
784	Além disso, já temos os modelos 2010”, diz.
785	Além disso, lembrou também do conflito na Ucrânia e pediu urgentemente que "dê alívio à população e sejam colocados em prática os compromissos assumidos".
786	Além disso, na última quarta-feira, ele foi submetido a uma sessão de hemodiálise.
787	Além disso, nos finais de semana deste mês e de dezembro, serão realizados shows infantis, na área da nova expansão, sempre a partir das a 17h, com entrada franca.
788	Além disso, “nossa população está envelhecendo e com tempo disponível para viajar”.
789	Além disso, o Amazonas tem um grande potencial turístico e acreditamos que no futuro, esses alunos podem ser aproveitados, por exemplo, em trabalhos de intérpretes e guias", explica.
790	Além disso, o bom negociador busca chegar a um resultado satisfatório para os dois lados envolvidos na questão.
791	Além disso, o governo anunciou a redução de mais de 50% dos juros do cartão de crédito no primeiro trimestre do ano que vem, mas não detalhou como isso será feito.
792	“Além disso, o município passará a contar com um espaço adequado para que toda a família possa se divertir junta, num só lugar”.
793	Além disso, o nível de investimento pode ser maior para 24,3% dos entrevistados, o estoque se mostra adequado para 53,2% e mais de 45% afirmam que pretendem aumentar o quadro de funcionários.
794	Além disso, o produtor pode utilizar o resíduo como fertilizante nas lavouras”, disse Doro.
795	Além disso, os moradores afirmam também que o local é usado por bandidos para se esconder ou praticar assaltos.
796	Além disso, os números do BC registraram ainda o envio de dinheiro por empresas brasileiras para pagamento de dívidas no exterior.
797	Além disso, os tradicionais teatros João Caetano e Carlos Gomes continuam recebendo inúmeros espetáculos.
798	Além disso, o terreno está ilhado por vias de trânsito e linhas de trem, o que diminui o impacto nos bairros vizinhos”, explica Lott.
799	Além disso, o teste permite ao indivíduo ter um maior controle sobre o futuro de sua saúde, com a adoção de medidas de prevenção.
800	Além disso, outra médica discutiu com familiares e teve a audácia de dizer que “quem manda na unidade de saúde é ela e não socorreria Valter se não deixassem o hospital”.
801	Além disso, podemos observar a tradicional “rigidez de nuca”, um sinal de irritação meníngea.
802	Além disso, uso cremes na pele, pois preciso parecer bronzeada", conta Marina.
803	Além do acesso de cargo, os professores deixaram de ter prejuízo com a licença-prêmio, afastamento de três meses, que cada um deles passa a ter direito após um quinquênio de trabalho efetivo.
804	Além do PIM, a Administração faz a adequação e reforma de sua estrutura física, sempre com o objetivo maior de melhorar o serviço prestado à população.
805	Além do prefeito e vice, a cerimônia também marcou a posse dos nove vereadores eleitos para a legislatura 2017/2020.
806	Além do repertório do disco, a apresentação conta com algumas surpresas, bem como participações especiais e homenagens que, assim como garante o artista, "só quem for assistir vai saber".
807	Além dos argumentos bíblicos, temos de atentar para argumentos lógicos também.
808	Além dos artistas citados, também estarão presentes na grande festa da virada em Imperatriz o Dj Banzai, o cantor Leandro Macedo, a banda de Axé Negrine e os cantores de sertanejo: Thiago e Luan.
809	Além dos conteúdos jornalísticos de nossos parceiros.
810	Além dos prejuízos causados a concessionárias de energia e empresas privadas, a prática impactou um dos elementos que compõem o custo da energia elétrica paga pelo consumidor brasileiro.
811	Além dos profissionais da Fundesc envolvidos no planejamento e realização das atividades, a Fundesc também conta com o apoio de acadêmicos de Educação Física.
812	Além dos testes rápidos, as secretarias Estadual e Municipal de Saúde, também realizam vacinação contra as hepatites virais.
813	Além dos três pontos em jogo, fundamentais na busca da vaga no Grupo B, o jogo em Buenos Aires servirá como uma espécie de tira-teima entre o Timão e os hermanos.
814	Além dos veículos, na tarde de sábado terá a apresentação da Old Dog, banda passo-fundense de rock n'roll.
815	A leniência com a CGU é defendida pelo ministro da Advocacia Geral da União (AGU), Luis Inácio Adams.
816	Alexandre Toledo está sendo minado em PenedoEm Penedo, reduto do neo-socialista Alexandre Toledo vem sendo minado por outros candidatos a deputado federal.
817	Alex, Marty, Melman, Gloria, rei Julien, Maurice, os pingüins e os chimpanzés estão no longínquo litoral de Madagascar.
818	Alex segurou a bola pela direita e cruzou para Bombilho na área, que chutou para o gol, mas o goleiro do Norte defendeu.
819	Algo para se pensar nestes dias rendidos a uma realidade de vícios e tragédias que alcança seres descamisados nas caladas do dia, na boca da noite, enfim, que os alija de qualquer direito.
820	Algo que seria praticamente automático acaba sendo um desgaste, prejudicando a atenção”, afirma Christian Muller.
821	Algo tem que ser feito e tenho certeza que será!
822	A LG, por sua vez, oferece oito opções de celulares com acesso 4G aos norte-americanos.
823	Alguém aposta suas fichas nisso?
824	Alguém pede o carro emprestado ao amigo para resolver um assunto importante.
825	Alguém pode explicar à determinados candidatos, o que é uma coligação?
826	Alguém que tem alguns quilos a mais, por exemplo, pode suplementar, sim, sua alimentação, sem que isso a faça engordar.
827	Algumas ações serão realizadas ainda nesse ano e, no próximo, será possível avançar bem mais.
828	Algumas Igrejas Holiness Brasileiras (de Kawasaki e Yokosuka-Oppama) próximas à região de Tóquio, são as mais afetadas, segundo o diretor.
829	Algumas lojas entregam o material escolar na casa dos clientes, enquanto outras se especializam em encapar cadernos e bordar toalhas com o nome das crianças.
830	Algumas moradoras, como a Giane e Sueli (que já têm outros pets nos apartamentos) o alimentam.
831	Algumas pessoas tiveram acesso gratuito a cápsulas contendo a substância, usadas no tratamento contra o câncer.
832	Algum cara pálida vai me dizer que é assim no mundo inteiro.
833	Alguns amigos costumam discutir quem seria mais indicado ao papel: Denzel Washington ou Wesley Snipes”, afirma Mário Magalhães.
834	Alguns assuntos exigem profundidade.
835	Alguns destes profissionais comporão a comissão de pais, formada após a reunião.
836	“Alguns falam em crise criativa, mas eu não acho que é isso,.
837	Alguns filhos optam por deixar os pais em residenciais exclusivos para idosos (instituições de longa permanência) durante as festas de final de ano e as férias da família.
838	Alguns imóveis, barcos, carros e motos pertencentes aos acusados foram sequestrados “como maneira de ressarcir o Poder Público”.
839	Alguns juristas interpretam os fatos sociais, encontram os caminhos que outros não encontram e escrevem o que chamamos de Doutrina, que orienta a humanidade na feitura dos seus Códigos e na modernização das suas leis.
840	Alguns pacientes apresentam níveis elevados de proteínas no sangue ou na urina, sem demonstrar nenhum outro sintoma.
841	“Alguns poloneses moraram embaixo do alpendre da minha casa.
842	Alguns, que antes postavam todos os dias, o que faziam (O diário de atividades), agora não registram mais as andanças.
843	Alguns senadores democratas acham que o FBI está se intrometendo na política e que não estaria agindo de forma independente, mas, sim, usando argumentos do adversário de Hillary, o candidato do Partido Republicano, Donald Trump.
844	Alguns “trezentões” podem querer agarrá-lo pelas orelhas – adverte Quinzão.
845	Aliada ao retorno de Maria e às campanhas em torno do Pró-Mulher, está a terceira estratégia de João Alves: o anúncio de início ou desenvolvimento de reformas e obras.
846	Ali, afirmou que a Casa é essencial para o desenvolvimento da cidade num todo.
847	Aliás, a sociedade antecede a humanidade e foi no seu interior que ela se formou.
848	Aliás, até ser o escolhido, o clínico teve que realizar um conjunto de exames «bastante complexos» que abrangem todo o curso de Medicina e posteriormente foi entrevistado em Nova Iorque pelos futuros colegas.
849	Aliás, é bem estranho esse sistema de contagem de votos em que a vontade popular é desrespeitada.
850	Aliás, não podia, só fodia, a alma da gente.
851	Aliás, o brasileiro quer tão-somente retomar a sua vidinha, de preferência com alguma segurança para que possa voltar são e salvo para casa depois de um dia de puxada faina no trabalho.
852	Aliás, quer que eu lembre da última mentira que você contou para o Amaury Nunes, seu ex?'
853	Aliás, talvez, somente por esta via se possa compreender algo mais em relação ao gozo estético da música, já que ela não significa absolutamente nada em matéria de linguagem ao ouvinte leigo.
854	A licitação para a escolha da empresa que irá construir esse segundo trecho deverá ser lançada no próximo mês de julho.
855	A Liga das Nações demonstrou que é impossível combater armas com estatutos.
856	A linha combina os benefícios da tecnologia da compressão com a fita atlética, a fim de criar uma oferta de desempenho fácil de usar.
857	Alinhamos também o Plano Diretor nessa mesma direção.
858	A linha traz produtos cheios de estilo e com fórmulas que prometem impressionar as consumidoras.
859	Ali, o prefeito Célio Rodrigues, do PL, conseguiu a reeleição por uma margem consagradora de votos, quase vinte mil votos sobre seus dois outros adversários juntos.
860	A lipocavitação já virou a queridinha das clínicas de estética e pode ser feita durante o verão.
861	Alisson Murilo de Deus e Marcos Vinicius da Silva Torres foram presos portando quase 1/2 Kg de maconha prensada, além de estarem com uma pequena quantidade em dinheiro.
862	A lista com os nomes está disponível no site do Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome (MDS), no endereço www.portaldatransparencia.gov.br e qualquer cidadão pode acessar as informações.
863	‘A LISTEN - Local Information System - foi criada em 1983, então com o nome de Agromarketing Comunicação Mercadológica, por Alexandre Barros Paulinelli.
864	A localização do terminal de cargas é um dos atrativos.
865	A localização estratégica permite condições favoráveis ao transporte de peças e componentes, o que segundo o diretor da ASK Capital, Carlos Castro, garante vantagens competitivas ao pólo produtivo.
866	Aloizio Mercadante cogita se candidatar ao Senado por outro estado que não São Paulo.
867	A longo prazo, a tendência é Washington abandonar a política de ajuda incondicional aos israelenses El Che Guevara en Gaza: Palestina se convierte en causa mundialLa visita de Guevara fue trascendental.
868	Alonso fica em segundo, quatro postos melhor que Massa.
869	Alto Astral é uma comédia leve e romântica, marcada por encontros e reencontros desta e de outras vidas, segredos de pessoas acima de qualquer suspeita e de mistérios intrigantes.
870	Alto-Falante – Especial de Natal O programa será em comemoração dos 10 anos do movimento manguebeat, com exibição de artistas ligados ao movimento, como Chico Science e Nação Zumbi.
871	Alugar um apartamento no Rio de Janeiro, por exemplo, já está mais caro do que em Oslo, capital da rica Noruega.
872	A mãe, ao ler a nota, disse: “Meu filho Tom não é estúpido e incapaz de aprender.
873	A mãe da vítima, Vera Lucia Francesquini entrou com pedido de exumação do corpo, junto ao Ministério Público, além de ter registrado boletim de ocorrência policial.
874	A mãe do Aldo, senhora Geosefina Alessandri, com o neto Leonardo, filho Aldo e nora Eloy, em 1970, em Roma.
875	A mãe está fora de exposição para o público desde o final da gestação, no início de dezembro, para evitar estresse.
876	A maior compra do ano, porém, foi do Facebook: a aquisição do aplicativo WhatsApp custou US$ 19 bilhões.
877	A maior herança talvez seja mesmo a revitalização do Centro, uma região muito degradada, que ganhou cara nova, e da Barra da Tijuca”, conta Sandra.
878	A maioria das vezes, querer prever o futuro é apenas uma tentativa de querer construí-lo (Paul Valéry).
879	A maioria delas é difícil de identificar os sintomas.
880	"A maioria deles não deseja que as autoridades os registrem como tal.
881	A maioria do povo democrático está do lado da Lava-Jato!
882	A maioria veio de uma família simples, do interior do Estado e de repente se torna um grande empreendedor.
883	A maior parte destas motorizadas estava a circular na via pública com várias deficiências mecânicas, desde a falta de iluminação, travões, falta de capacetes de protecção, entre outras irregularidades.
884	"A maior parte dos pacientes se beneficia dos medicamentos ditos ‘modificadores de doença.
885	A mais devastadora reportagem sobre o “cozido tóxico” que espera os atletas de esportes aquáticos foi a de Andrew Jacobs, do New York Times.
886	A mais recente, na Casa é incendiada na Vila Olavo Costa5 de setembro de 2016 Uma casa da Vila Olavo Costa, na Zona Sudeste de Juiz de Fora, foi incendiada na madrugada deste domingo (4).
887	Amanda se considera uma pessoa resiliente.
888	Amanhã, 24, lojas, quiosques, SAC, bancos, correios e lotérica estarão fechados.
889	Amanhã, domingo (08/04) comemora 34 anos de união conjugal feliz, Bodas de Oliveira o casal Nilton Tenan e Bernadete.
890	Amanhã e domingo, a Arquidiocese de Natal terá uma série de celebrações em alusão ao Ano Novo.
891	A manicure Jaqueline Santos Ferreira, 21 anos, ouvida nesta semana, conta que o problema foi resolvido.
892	A manifestação enviada ao ministro Luiz Edson Fachin, relator do caso no STF, evidencia que Janot tem pressa.
893	A manipulação do povo é diuturna e impressionante.
894	A marca investe na ideia de que o consumidor brasileiro não quer mais veículos sem ar-condicionado, direção hidráulica e conjunto elétrico, pelo menos.
895	A marca tem forte atuação no interior do Estado, com loja em Apodi e uma revenda exclusiva em Baraúna.
896	A Mariano precisa vencer.
897	A marinha é durante a semana, os bombeiros agora já não é tanto, mas quando é preciso dá-se uma ajuda.
898	Amasse os tomates pelados com as mãos ou com as costas de uma colher para deixar em pedaços menores.
899	A matança só parou quando o governo se sentou à mesa para negociar com os bandidos, dentro do presídio.
900	A matéria foi publicada como Lei Complementar 155/16.
901	A matéria já foi aprovada na Câmara e passou pelo crivo da Comissão de Constituição e Justiça do Senado.
902	A matriarca da família Veloso está comemorando mais uma aniversário.
903	Amazonense Ketlen Vieira estreia no UFC neste sábadoA primeira mulher que irá representar o Amazonas no UFC será a lutadora Ketlen ‘Fenômeno’ Vieira, 25, que já está em contagem..
904	Ambas as atividades serão ministradas no período noturno nas dependências da FUNEPE, situada na Rua São José, 400. Os interessados devem fazer a inscrição na sede do Posto Sebrae dentro do prazo determinado, ou até o preenchimento das vagas.
905	Ambas com Cantinho do Pescador2 de setembro de 2016 // 0 Comments Alô amigos, tudo nos trinques com vocês e seus familiares?
906	Ambas contam com tração 4x4 integral e opção de reduzida através de botão no console central.
907	Ambas têm por base a estratégia do jogo como forma de incutir, a brincar, comportamentos mais sérios a ter para com a Floresta.
908	Ambientada em uma prisão de segurança máxima, doze participantes de um realty show terão de lidar com os reveses do local, seus medos e seus passados - fator que os une.
909	Ambientado no Oriente Médio, muito antes de as primeiras pirâmides surgirem, traz como personagem principal Mathayus, remanescente da tribo dos Acadianos, convertido em nômade assassino de aluguel.
910	Ambos, assim como o Paceman, são baseados antiga do Mini de três portas.
911	Ambos os estudos foram apresentados na American Society of Nephrology Kidney Week, em Atlanta, na última semana.
912	Ambos os jogos serão realizados às 20h30.
913	Ambos os processos ainda correm na Justiça.
914	A média diária neste mês, em comparação com agosto de 2003, cresceu 34,9% nas exportações e 39,1% nas importações.
915	A médica não ofereceu outras opções e logo marcou na agenda de cirurgias a data do nascimento de Maria Luísa.
916	“A medida é imprescindível para assegurar o integral ressarcimento dos danos, visando evitar que dilapidem seus patrimônios e propositadamente se reduzam à insolvência para se furtarem às suas responsabilidades”, explica o promotor de Justiça.
917	A medida liminar, deferida pelo vice-presidente em exercício, foi referendada pelo Plenário em sessão do dia 13/03/2003, para suspender a eficácia da Emenda Constitucional Estadual nº 28/2002.
918	À medida que elas crescem, vão surgindo defensores de peso, como os ex-presidentes Fernando Henrique Cardoso e Bill Clinton.
919	À medida que vão respondendo, serão importantes no rendimento da equipe.
920	A medida resultou na apreensão de um veículo e condução de seu titular o taxista Itamar Bonfim à delegacia.
921	Amei ♡ No momento em que estamos vivendo.
922	A menção direta ao nome do candidato da oposição, Varela, é um risco de marketing ao qual se recorre apenas numa situação duvidosa quanto à vitória eleitoral.
923	“A meninada já tem as canções na ponta da língua”.
924	A menor taxa apurada antes foi a de 2009, de ganho de 7,05% no ano.
925	A meta do governo do Estado é que essa porcentagem seja de 95% em todos os municípios do Paraná.
926	A meta do projeto é que a fábrica processe 800 quilos de chocolate por dia, atendendo 500 famílias de agricultores vinculados à Cooperativa dos Produtores de Camamu – COOPROCAM.
927	A meta é atingir mais de um milhão de assinaturas, que serão encaminhadas ao Congresso Nacional.
928	A meta é fazer a cada mês um mutirão e eliminar o tempo de espera dessas pessoas por uma cirurgia.
929	A meta é melhorar trechos comprometidos do asfalto, consequentemente melhorando também o tráfego.
930	A meta é que seja inundado tudo que estiver cem metros abaixo da igreja principal.
931	A metragem representa três mil carretas bitrem carregadas.
932	A mídia, principalmente a eletrônica, constrói a realidade, impõe os valores, monta a pauta de discussão nacional e subjetiva as pessoas”.
933	“Amiga, larga esse celular e vem ver o gatinho”, grita outra.
934	Amigos e familiares da jovem usaram as redes sociais para se despedir e prestar homenagens.
935	Amigos lamentam sua morte, e rezam para “que seu exemplo seja seguido e que suas obras sejam mantidas.
936	A minha avó paterna nasceu nos Estados Unidos em 1896.
937	A minha cara (risos)”.
938	“A minha impressão é de que o INSS busca fazer uma onda para fazer com que as pessoas se conscientizem”, disse.
939	A minha mãe, que tem a minha senha no programa, me ligou para contar que tinha visto que eu havia sido sorteado”, disse ele, que mora em Guarapuava, e que decidiu investir o valor ganho no prêmio.
940	A minha vida mudou quando tomei um "tapa na cara" do destino: recebi uma blusa usada de representantes da prefeitura em uma campanha que dá roupas a pessoas carentes.
941	A mínima deve se situar entre 12ºC e 14ºC, mas à tarde os termômetros devem acusar ao redor de 31ºC ou 32ºC.
942	A Mi Paleteria vai resolver isso levando um freezer cheinho das suas cremosas e super recheadas paletas mexicanas.
943	Amir passa a viver nos Estados Unidos, retornando ao Afeganistão após 20 anos.
944	A Missão Semear (Associação Beneficente Educacional Semear) está oferecendo bolsa para o curso de missões.
945	A Miss Mato Grosso 2014 Jéssica Rodrigues irá representar o Estado no concurso Miss Brasil que acontecerá em setembro.
946	Amizade – Amilton e Gil­son se conheceram em São Paulo na década de 80, quando atuaram em ‘Caiu o Ministé­rio’, comédia de França Junior, dirigida por Osmar Rodrigues Cruz, para o Teatro Popu­lar do SESI.
947	A modalidade de pontos corridos começou em 2006.
948	A moda virou uma palavra horrível.
949	A modernização da agroindústria diversificou tanto o aproveitamento de matérias-primas, que hoje se exporta itens tão inacreditáveis como “resíduos de café” e “desperdícios de couro”, ou de algodão, ou de seda.
950	A moldura para esse quadro seria a ideia de Kant, exposta na Crítica da razão prática, segundo a qual seria possível calcular a conduta do homem no futuro como quem calcula um eclipse, afirmando, entretanto, que o homem é livre.
951	A montadora japonesa Honda, por exemplo, tem se destacado cada vez mais nessa área e apresentado resultados interessantes.
952	A montagem brasileira de é um tanto convencional, do ponto de vista da cenografia e direção (de Roberto Lage).
953	A montagem conta ainda com a participação do artista plástico Achiles Luciano, que interage ao vivo com projeção digital.
954	A montanha tem 1,2 mil metros de altura e encanta os turistas com sua vista privilegiada, que pode ser contemplada durante trilhas.
955	Amordaçar a imprensa é fazer calar a liberdade.
956	A morte podia entrar-lhes casa adentro a qualquer momento.
957	A mudança aconteceu, mas não medrou, não transformou, definhou em pouco tempo.
958	A mudança está registrada na 131ª Zona Eleitoral.
959	A mudança na gestão da companhia foi planejada desde a conclusão do processo de reestruturação da NII Holdings, no final de junho.
960	A mudança no sistema prisional local, também foi lançada como proposta por Tião Viana.
961	A mudança ocorreu dois anos e meio após uma resolução do Conselho Nacional de Educação definir que a educação nos presídios passasse a ser atribuição direta das secretarias de educação.
962	A mulher busca o príncipe encantado, o marido perfeito, o par ideal.
963	A mulher compareceu a uma audiência esta semana e admitiu a lesão corporal.
964	A mulher dele, Lucia Helena Massa, contou que o marido foi internado na sexta-feira no Hospital Pró-Cardíaco, na Zona Sul, com sintomas apenas de pneumonia.
965	A mulher o acusa, revelando ao delegado que certa vez flagrou o marido acariciando a filha de forma muito íntima.
966	A mulher, que sofre com problemas de saúde, tentou gritar, mas teve a boca tapada.
967	A mulher recebeu voz de prisão e foi encaminhada juntamente com a maconha e utensílios à 16º Subdivisão de Policial de Campo Mourão.
968	Ana não concorda com a colega e faz um inventário de quem poderá estar apaixonada na Casa.
969	A não prorrogação do contrato, que seria uma escolha nossa, se tornou uma exigência.
970	Ana passou pelo implante de filamentos há duas semanas.
971	"A nascente é resultado de um ciclo.
972	Andar até o rio era um sofrimento, ainda mais pra mim que não estava agüentando carregar água.
973	Andrea Coscia tem 28 anos e dança há 20 deles.
974	André e S.Caetano reduzem verba ao Consórcio em R$ 8 milhõesSto.
975	André Garcia segue estilo “Rambo” de Rodney Miranda A onda de assaltos a coletivos na Grande Vitória fez a Secretaria de Segurança do Espírito Santo (Sesp) a realizar diversas operações na Grande Vitória dentro dos veículos para coibir os assaltos.
976	André Martins renascido vira destaque para a UEFACamp.
977	Angelo Guerreiro Cadastre seu e-mail e receba nosso boletim diário.
978	Animais na pista colocam as pessoas em risco de morte.
979	Anistia significa o “esquecimento de certas infrações penais”, que exclui o crime e faz desaparecer suas consequências penais.
980	A nível de construção de bancada federal, qual o projeto?
981	A nível mundial, segundo dados da UNICEF, as doenças diarreicas custam a vida a cerca de dois milhões de crianças por ano, o que representa cerca de cinco mil mortes por dia.
982	ANJOS DA VIDA, MAIS Ben Randall (Kevin Costner) é um legendário nadador de resgate que se torna o único sobrevivente de um acidente falta causado por uma forte tempestade.
983	Annette Bening: confronto de geraçõesExperiência ou veterania?
984	A noite glamorosa celebrou os laços da lusofonia e enalteceu a língua portuguesa que, através da TV Record, chega atualmente a milhões de pessoas, em mais de 150 países.
985	À noite, Lagos irá receber a caravana para o desenrolar da Super Especial desenhada no centro da cidade.
986	A noite será animada pela banda Maria Palheta, de Campinas-SP.
987	A noite terá ainda exposição, textos, poemas, bordados, diários e fotos da autora sobre o tema da obra.
988	"Ano passado fui artilheiro da Lhesp sub-21, com 92 gols, e esse ano também fui artilheiro na Lhesp, no adulto, com 97 gols, e tive destaques como melhor em alguns jogos e da Copa dos Campeões", explica.
989	Anos depois de sua morte, descobriu-se que ele não era um conde austríaco, como dizia, e sim filho de um chapeleiro de Viena que emigrou para os Estados Unidos.
990	“A nossa Câmara de Paraíso também foi convidada a participar e juntamente com a vereadora Dilma representamos a nossa cidade”, disse o presidente José Luiz.
991	“A nossa modalidade vem crescendo a cada ano.
992	A nota confirma que os professores paralisados terão ponto cortado e que a prefeitura teme que isso prejudique os profissionais que continuam em salas de aula.
993	A nota diz ainda que os valores em atraso, cujos pagamentos deveriam ter sido feitos entre os dias 5 de junho e 8 de agosto, já chegam a R$ 4.313.656,81.
994	A nota diz: Tomando conhecimento da situação ocorrida na sessão do dia 15 de maio, vem a público esclarecer que solicitou apuração imediata do fato.
995	A nota não informou que sou testemunha no processo, e não réu.
996	A notícia chegou aos ouvidos da cantora depois que os fãs reclamaram da associação dela com o controverso pré-candidato à presidência dos Estados Unidos.
997	A notícia da queda da árvore se espalhou e foi recebida com pesar por moradores e ex-moradores de toda a região.
998	A notícia da vez tem sido o quanto Batman v Superman estaria perto de fracassar.
999	A notícia vem quase um ano após o suicídio da meia-irmã de Julia, Nancy.
1000	A notificação mais recente ocorreu em dezembro de 2013 e teve como alvo o Presídio Central de Porto Alegre.
1001	A nova diretoria tomou posse no dia 21 de janeiro de 2013.
1002	A nova Gota de Leite propõe a humanização no atendimento a gestantes e bebês que, associada a modernos equipamentos, fará do projeto uma referência regional.
1003	A nova linha vai entrando gradativamente em operação.
1004	A novela, que será dirigida por Luiz Fernando Carvalho, vai se passar no sertão nordestino e trará a saga de uma família que vive em torno do rio São Francisco.
1005	A novidade já está nas concessionárias e traz um novo motor, o 2.0 turbo de 252 cv - ante os 190 cv das versões mais simples.
1006	Ansiosa como sou não gastei nenhum segundo para me arrumar.
1007	Anteriormente as previsões do BdP não incluíam a taxa de desemprego, pelo que a sua inclusão é um acréscimo que deve ser saudado.
1008	Antes da inauguração o governador almoçou no Hipermercado C.Vale e depois visitou o Complexo Avícola da cooperativa.
1009	Antes da prisão, o artista, em sua conta no Instagram, se queixou da polícia que foi à sua mansão depois de uma chamada de emergência.
1010	Antes de abrir o marcador, o camisa 99 do Galo teve pelo menos quatro chances para balançar as redes.
1011	Antes de baterem nele, vão ter que bater em mim.
1012	Antes de elaborar o projeto, a Itaipu e demais parceiros foram buscar referências na Áustria, país onde esse tipo de energia está mais desenvolvido.
1013	Antes de estrear nos Estados Unidos, a produção já era colocada em listas para o Oscar.
1014	• Antes de fazer qualquer ligação elétrica ou de instalar enfeites e alegorias, consultar a Cemig.
1015	Antes de inserir uma foto, o membro de uma comunidade virtual deve pensar em como se sentiria se ela fosse vista por um familiar, orientadores da faculdade ou futuros empregadores.
1016	"Antes de investir numa startup, eu quero saber quais são as startups em que eu posso investir", exemplifica.
1017	Antes de Lula, a Presidência tinha sido ocupada por marechais, generais, almirantes, advogados, promotores, fazendeiros, médicos, empresários, um engenheiro e um sociólogo.
1018	Antes de mentir, é importante se lembrar que é muito constrangedor ser descoberto e, se ninguém gosta de ser enganado, será que vale a pena agir assim?
1019	Antes de ser absurda, essa proposta é um acinte, uma barbaridade, uma indecência.
1020	Antes de tudo, porque Houellebecq, assim como Lobos Antunes, faz parte dos raros escritores que jamais cedem a qualquer forma de pressão para seduzir jurados de Nobel.
1021	Antes disso, precisamos votar outros vetos para destravar a pauta”, explicou o presidente ao ressaltar que o prefeito ainda não protocolou o polêmico projeto de lei.
1022	Antes do caso Aguiar da Beira, a fuga mais recente foi a de Manuel Baltazar, mais conhecido por “Palito”, que esteve 34 dias fugido às autoridades.
1023	Antes do pagode, Maluf e os petistas já travaram guerras épicas.
1024	Antes do recesso, Congresso deve priorizar temas de interesse do governo CCJ da Câmara votará parecer que autoriza tramitação da reforma da Previdência; semana política começa sob efeito da delação de ex-executivo da Odebrecht.
1025	Antes do show, ainda no hotel, Gabriel Gava recebeu a equipe da Rádio Notícia FM e do jornal A Notícia, declarando seu desejo de voltar, não só à sua terra natal, Boa Esperança, mas também a outros municípios da região, entre eles, Nova Venécia.
1026	Antes, era das 8 às 18 horas.
1027	Antes o benefício incidia tanto no valor do IPTU quanto da taxa de lixo, muitos estavam usufruindo indevidamente”, afirma.
1028	Antes, tinha permanecido por igual período na cadeira de Ezequiel.
1029	Anticoncepcional genéricoMedicamento genérico é um medicamento com a mesma substância ativa, forma farmacêutica e dosagem e com a mesma indicação que o medicamento original, de marca.
1030	Antigamente a educação muito rígida e repressiva contribuía para enquadrar o indivíduo ambisséxuo, em seu sexo natural.
1031	“Antigamente, costumava-se dizer que ninguém era demitido por comprar da IBM, porque ela era confiável”, disse Andrew Caspersen, ex-diretor de segurança da informação da Charles Schwab.
1032	Antigamente, você autuava e competia à pessoa provar que, por exemplo, não colocou o fogo em determinado lugar.
1033	Antônia Simião disse que os vereadores terão que responder na justiça as denúncias feitas.
1034	Antônio Aquino acredita que não somente a federação que ele preside vai ganhar com a parceria, mas também os clubes e os telespectadores.
1035	António Chagas Rosa - PÚBLICOSaltar para a navegação principalSaltar para o conteúdoEste site utiliza cookies.
1036	António Fontes adianta que a instituição continua «sem certezas» relativamente ao cofinanciamento do projeto, existindo apenas «a expetativa» de apoios.
1037	Antonio Tedesco, por onde a tocha seguiu escoltada por policiais da Rocam (Ronda Ostensiva com Apoio de Motocicletas) e integrantes da Força Nacional de Segurança.
1038	A nutricionista Luana Cardozo, filha de José Cardozo, é responsável pela pesquisa e planta industrial.
1039	Ao analisar as séries históricas do Balanço Energético Nacional (https://ben.
1040	Ao analisar o caso, o juiz decidiu pela pronúncia de José Erivaldo e Renato Lima.
1041	Ao anunciar o nome de Cinthia Ribeiro como vice, Amastha detalhou alguns dos critérios.
1042	Ao apresentar meu nome, o fiz com a convicção, partilhada por vários companheiros, de que poderia contribuir para a construção de uma política diferente.
1043	A obra aborda de forma clara, objetiva e educativa, a importância da preservação do meio ambiente, tema bastante propício neste fim de ano, tendo em vista o grande acúmulo de lixo nas cidades.
1044	A obra conta com aproximadamente 100 páginas, ilustradas com fotos em alta resolução, vídeos e trilha sonora exclusiva.
1045	A obra, de 300 páginas e 187 ilustrações, foi impressa numa máquina tipográfica do fim do século XIX que ele mantém no ateliê.
1046	A obra, escrita na linha machadiana, relata a vida de um funcionário público da capital mineira.
1047	A obra teve investimento total de R$ 145.863,02, sendo R$ 25.990,95 recursos do Governo Federal, por meio da Funasa, e R$ 119.872,07 de recursos do Governo do Estado através da Sanesul.
1048	A obra vem sendo realizada desde o segundo semestre do ano passado, e já tem sua parte interna em estágio avançado de recuperação, faltando somente alguns detalhes para receber o acabamento.
1049	Ao buscar assistência médica especializada na unidade, o sofrimento passa a ser ainda mais dramático porque o HC também apresenta pausas não programadas no tratamento do câncer.
1050	Ao celebrar a Missa do Galo, na noite de sábado, na Basílica de São Pedro, no Vaticano, ele declarou que o real se..
1051	Ao chegar, além de constatar a ocorrência de agressões, os policiais ainda encontraram três armas de fogo de propriedade do homem que é lavrador.
1052	Ao chegar ao local, o homem, de 39 anos, segurava a esposa, de 23 anos, no chão.
1053	Ao chegar em Alcobaça, o ministro foi recepcionado pelos participantes do 1º Alcobaça Moto Fest.
1054	Ao citar a falta de espaço no prédio da usina, Tuco comparou os gabinetes dos vereadores a baias, em virtude do aperto e da falta de privacidade.
1055	Ao conceder a liberdade no dia primeiro, o juiz foi alvo de reclamação da OAB/MS (Ordem dos Advogados do Brasil), que anunciou que entraria com representação sobre o caso no CNJ (Conselho Nacional de Justiça).
1056	Ao concluir, Rodrigo disse que, “tendo na licitação a exigência, fica tudo mais fácil e cristalino.
1057	Ao confirmar hoje (1º) a informação, o parlamentar disse que a tipificação será feita apenas sobre casos de dinheiro de origem lícita, com previsão de penalidade de 2 a 5 anos de prisão.
1058	Ao conseguir tamanha vantagem em apenas 28 minutos de jogo, o São Paulo reduziu o ritmo no restante do primeiro tempo, talvez poupando energia neste começo de temporada.
1059	Ao contrário, a unanimidade burra, como diria Nelson Rodrigues, aplaude.
1060	Ao contrário de outras doenças, no entanto, a transmissão ocorre quando o paciente já apresenta os sintomas da infecção.
1061	Ao contrário, lembrou-se de poemas de Cecília Meireles ao olhar suas mãos emagrecidas pela doença.
1062	A ocorrência foi registrada no 4º DP de Santo André.
1063	Ao dar início à confraternização e apresentar uma prévia da nominata de pré-candidatas, a vereadora, Bianca Meregalli, disse que a casa cheia é motivador.
1064	Ao deparar-me com o artista plástico, Roninho, deixei as outras observações em segundo plano, por que o mago do pincel preencheria com certeza a crônica quingentésima primeira.
1065	“A oficina foi muito boa, porque as vezes a gente acha que atuar é só com a voz, mas o corpo também é importante nesse processo".
1066	Ao final da festa, todo mundo bêbado, ela ainda voltou ao assunto e me perguntou se os brasileiros eram todos assim, exibicionistas.
1067	Ao final da partida, ele admitiu o erro, mas prometeu se redimir.
1068	Ao final de 2010, o governo do Estado fez o anúncio da construção de uma ponte estaiada na Ponte da..
1069	Ao final de 2014, publicou Eça de Queiroz – Correspondência (Adenda II), do qual é responsável pela introdução, organização e anotações.
1070	Ao final do encontro, no sábado (30), será distribuído aos participantes da Jornada um estoque de sementes de 60 espécies e 200 variedades diferentes.
1071	Ao finalizar, o parlamentar deu as boas vindas aos colegas.
1072	“Ao identificar a causa da supressão do fluxo será possível encontrar fontes ou regiões de fontes de raios cósmicos de ultra-alta energia”, estimou Chinellato.
1073	Ao invés de Mister, optamos pelo concurso do bombeiro, devido à dupla Munhoz & Mariano, que se apresentará no sábado e tem o sucesso ‘Bombeiro’”, justificou.
1074	Ao invés de se utilizarem os benefícios da paz para aumentar substancialmente as dotações orçamentais para a educação e outros investimentos públicos e sociais, aumentam os desvios dos fundos públicos para usos privados", acusou Samakuva.
1075	Ao lado daquele pé de plátano ficava uma gaiola, com o bicho de estimação de meu tio : um gracioso e canoro cardeal.
1076	Ao lado de Aécio Neves (PSDB-MG), deputado chamou Dilma de “maldita” depois de apoiá-la em 2010.
1077	Ao lado do argentino, no entanto, quem mais esteve presente na seleção do torneio foram atletas do Corinthians, que terminou com a terceira colocação.
1078	Ao lado do presidente Michel Temer e do ministro da Fazenda, Henrique Meirelles, Padilha informou que já há alguns lotes em condições de serem postos à venda.
1079	Ao longo da história, os serviços militares ficaram restritos aos homens.
1080	Ao longo das gerações, as características desses animais foram selecionadas pelos humanos até chegar aos bichos de estimação atuais.
1081	Ao meio-dia haverá almoço com serviços de cozinha completos.
1082	Ao mesmo tempo em que as redes sociais aproximam, elas distanciam pessoas.
1083	Ao mesmo tempo em que sabemos dos demais desafios que estão postos, para que cheguemos até junho preparados para mostrar a Bahia como uma referência nacional na Copa das Confederações.
1084	Ao mesmo tempo, na expectativa de altas ainda mais expressivas nos preços, parte dos agricultores continuou com pouco interesse pela comercialização.
1085	A OMS compilou dados coletados em 114 países relativos a sete tipos de bactérias mais disseminados no mundo e que podem causar uma série de doenças.
1086	"A OMS continua a monitorar a transmissão do vírus e seus riscos no Brasil e em outros países, para atualizar as recomendações, se necessário.
1087	A OMT, com sede em Madri, prevê que o número anual de viajantes internacionais chegará a 1,8 bilhão em 2020, quando uma em cada 10 pessoas estará empregada nos setores de viagem e turismo.
1088	A ONG enviou ofícios a quatro unidades de ensino convidando as instituições para uma reunião onde seria divulgado o programa.
1089	Ao número de vagas que um hospital psiquiátrico oferece?
1090	Ao olhar as estatísticas do TSE vemos que 2% dos candidatos são jovens - pessoas com até 24 anos.
1091	Ao parar o jovem, ficou constatado que ele era menor de idade, portanto, não possuía CNH.
1092	A opção pelo programa de parcelamento de dívidas foi reaberta pela Lei n° 13.043, publicada recentemente, no dia 14 de novembro.
1093	A operação, ao confrontar a fraude, foi importantíssima para a queda dos preços no DPVAT” – explica Sidnei.
1094	A Operação Ararath tem seguido a sequência que se espera, tem renovado o sentimento de Justiça.
1095	A operação comandada pela Secretaria de Meio Ambiente (Semmac) começou na sexta-feira (08) e consiste na realização de roçagem, recobrimento de resíduos, compactação de lixo e drenagem do chorume.
1096	A operação, conforme ele, é um desdobramento, um “link” da Operação Lama Asfáltica, que investigou a suspeita de desvio de recursos públicos por meio de fraude em licitações, contratos administrativos e superfaturamento de obras realizadas no estado.
1097	A operação contou com a participação de 60 policiais.
1098	Ao Phil tenho de tirar o chapéu.
1099	A opinião oposta seria indiferente.
1100	A oportunidade de estreia como protagonista aconteceu quando Daniel estava se formando em cinema, na faculdade FMU, em São Paulo.
1101	A oposição democrata, cada dia mais aguerrida, vem conquistando importantes adesões entre os republicanos na reprovação à maneira pela qual a Casa Branca conduz a carnificina iraquiana.
1102	A oposição e os setores da sociedade civil criticaram com força a adoção desta emenda.
1103	A oposição fala em 346 votos.
1104	A oposição rotula a sua administração como festeira, que gasta muito dinheiro com eventos, fogos de artifício e muita publicidade.
1105	Ao que tudo indica a categoria de automobilismo mais conhecida do Brasil vai ter que fazer ajustes para as próximas corridas.
1106	Ao receber o terceiro diploma como prefeito de Rio Bonito do Iguaçu, Sezar Bovino, demonstrou sua emoção.
1107	A organização americana The Nature Conservancy administra 1.340 reservas ecológicas nos Estados Unidos, todas compradas com doações de milionários.
1108	A organização conseguiu US$ 2,7 bilhões por meio de financiamentos nacionais e internacionais, pouco mais de metade do que necessitava para as metas fixadas.
1109	A Organização das Nações Unidas para Alimentação e Agricultura (FAO) destacou que o uso excessivo de antibióticos no setor agropecuário tem provocado o aumento da resistência dos micróbios que as drogas deveriam eliminar.
1110	A organização do evento ficou a cargo da prefeitura em parceria com a Câmara de Vereadores e Sindicato Rural da cidade.
1111	A Organização Mundial da Saúde (OMS) informou hoje (3) que o vírus H7N9, que até então só afetava aves, sofreu mutações para uma forma capaz de infectar as pessoas.
1112	“A orientação aos produtores é para prevenir com logística de recepção e secagem dos grãos, visando assegurar a qualidade e integridade do produto”, enfatiza o pesquisador Luiz Carlos Miranda, da Embrapa Transferência de Tecnologia, em Londrina/PR.
1113	A orientação dos guias e práticos foi imprescindível.
1114	Aos 15 anos deixou sua cidade para tentar carreira musical na grande São Paulo – SP.
1115	Aos 16 minutos, George perdeu a chance de ampliar.
1116	Aos 17 anos, ele comemora seu primeiro grande personagem e conta como foi sua trajetória até chegar à tela da Rede Globo.
1117	Aos 23 minutos, Mendes rematou forte ao lado da baliza de Marcelo.
1118	Aos 37 anos, Beckham ficou, todavia, de fora dos convocados para a Selecção Olímpica inglesa de futebol.
1119	Aos 39 do primeiro tempo, o novo craque do Barcelona foi puxado na área por Klose, mas o árbitro errou e não marcou pênalti que poderia ter dado resultado diferente ao primeiro tempo.
1120	Aos 40 minutos do primeiro tempo, após driblar vários adversários no meio-de-campo, a torcida chegou ao delírio quando a bola balançou a rede.
1121	Aos 43 minutos contra-ataque forte do CSA.
1122	Aos 95 anos, morre o Cardeal Paulo Evaristo Arns Redação VG Notícias com Notícias ao Minuto Morre aos 95 anos, o cardeal Dom Evaristo Arns Morreu nesta quarta (14.12) o Cardeal Paulo Evaristo Arns, aos 95 anos.
1123	Aos alunos, foram ofertados cursos de: idiomas (espanhol, francês, inglês e italiano), informática, atendimento, gestão, cultura e guia de turismo.
1124	Aos cinco minutos, Fred recebeu bom passe de Robinho na grande área e não conseguiu o domínio, deixando a bola escapar.
1125	Aos domingos, pela manhã, em alternativa à missa, obrigação para os meus colegas pelos severos ditames paternos, divertia-me a fazer as marcações do velho pelado da Avenida.
1126	Ao ser reintegrado ao elenco, acabou perdendo..
1127	Aos fotógrafos e cinegrafistas, a FIFA recomenda tratamento diferenciado, com facilidade no acesso, por eles portarem equipamentos pesados.
1128	Aos jornalistas, o secretário Alexis Tam afirmou que este tipo de cigarros também não poderá ser usado nos casinos.
1129	Aos PMs, as vítimas informaram que foram vítimas de roubo praticados por brasileiros.
1130	Aos poucos, estruturou-se e comprou outra parte dos figurinos.
1131	Ao tentar localizar Elci, foram surpreendidos pela notícia de sua morte.
1132	Ao TJ, foi re­que­ri­da tam­bém a que­bra de si­gi­lo fis­cal do pre­fei­to, con­for­me pe­di­do na ini­ci­al, o que foi re­jei­ta­do pe­lo ju­í­zo lo­cal.
1133	Ao todo, 12 pessoas estão envolvidas nos ataques, sendo que apenas uma segue foragida.
1134	Ao todo, 27 estavam na embarcação, sendo que 11 eram tripulantes paraguaios e, 16, turistas.
1135	Ao todo, 600 pessoas participam da ação na noite de Natal.
1136	Ao todo, 725 mulheres devem concorrer nas eleições de 2016 (Foto: Alair Ribeiro/TRE-MT) O Acre terá 13 mulheres candidatas ao cargo de chefe do executivo municipal nas eleições de outubro de 2016.
1137	Ao todo, foram apreendidos 54 tabletes, com pouco mais de um quilo cada, de cocaína pura.
1138	Ao todo, foram consultados 656 consumidores de todas as capitais brasileiras.
1139	Ao tomar conhecimento desse fato, o novo prefeito ordenou que fossem até a residência do eleitor e removessem a referida caixa d"água, já que o eleitor não cumprira a com sua parte no acordo.
1140	Ao transpor o limite, deixou a frase “A sorte está lançada”.
1141	Ao trocar de emprego, em agosto de 2015, o executivo Pedro Alba Bayarri, de 45 anos, aceitou um pacote que lhe permitia manter a remuneração anterior, mas com um peso maior do variável.
1142	A outra boa notícia é que o material gravado pode render não apenas uma, como anunciado no início, mas duas temporadas.
1143	Ao vê-lo hoje, um rapaz, consigo vislumbrar melhor o significado deste tempo.
1144	Ao verificarem, descobriram que alguém havia levado um envelope de um cliente com R$ 1.420.
1145	A palavra ideologia é neutra.
1146	A paralisação, orientada pela Fenasps, foi confirmada pelos sindicatos da categoria em São Paulo e no Rio Grande do Norte.
1147	A parcela mais carente da população merece sim, muito respeito e tem muito médico mercenário em Campos.
1148	Aparício (Alexandre Borges) e Teodora (Grace Gianoukar) ficarão sabendo que foi ele o mandante do golpe contra Fedora (Tatá Werneck), e Agilson terá que morar em um quartinho na periferia da cidade.
1149	A parlamentar em momento algum citou o nome dos deputados federais do PMDB, Flaviano Melo e Jéssica Sales.
1150	A parlamentar lembrou ainda que, mesmo que o governo pagasse hoje os R$ 20 milhões devidos à Cuiabá, já não seriam mais suficientes para atender a demanda oriunda do interior do estado.
1151	A parlamentar salientou que o tema é de extremada urgência.
1152	A parlamentar também reivindicou a participação de movimentos sociais na formulação da reforma da Previdência, que está atualmente em fase de discussão pelo governo federal e deve ser enviada em breve ao Congresso.
1153	A parte psicológica também foi muito importante neste trabalho”, disse o treinador.
1154	A participação dos técnicos da Sanepar está prevista no lançamento do projeto Óleo Solidário.
1155	"A participação redobrada das polícias e da Destra, esta última responsável pela fluidez do trânsito, foi determinante para o sucesso desta feira''.
1156	A partir daí, ela utilizou, durante 10 anos, vários medicamentos anticonvulsivos, mas não conseguiu o controle das crises.
1157	A partir daquele Natal sua vida mudou.
1158	A partir das 18 horas será entregue o trabalho de renovação urbana, com implantação de infraestrutura da rua Professor Flaviano de Melo.
1159	A partir das 20h30, jogam União Futebol Clube x Tozzo Bombas de Cacoal.
1160	A partir das 21h, no Pátio Externo (ao lado do Shopping Popular), acontece o 10º Encontro Artístico Identidade Alagoana, uma realização da Diteal e do grupo Identidade Alagoana.
1161	A partir da votação na comissão, o parecer será levado à discussão e votação no plenário da Câmara e, se aprovado, seguirá para deliberação do Senado.
1162	A partir de agora, a contar da primeira hora de atraso do voo, o passageiro já terá direito a acesso a meios de comunicação, como telefone ou acesso à internet.
1163	A partir de agora, famílias que tiveram renda até R$ 360 mil no último ano poderão contratar o crédito.
1164	A partir de agora, os 115 cardeais se preparam para enfrentar uma seqüência de reuniões e votações até que o nome do novo..
1165	A partir de dezembro de 2018, sabemos os prédios que estão identificados e os prédios sem dono conhecido que serão integrados no banco de terras”, frisou.
1166	A partir de hoje, ao longo da campanha eleitoral, serão publicadas, no papel e no site, reportagens com análises e pesquisas da instituição em áreas como Saúde, Educação e Transportes.
1167	A partir deste ano, foram fixadas datas para início e término do Horário de Verão.
1168	A partir deste sábado serão instalados polos de hidratação nos bairros Siderlândia, Volta Grande, São Geraldo, São Lucas e Retiro.
1169	"A partir do ano que vem a administração de Campo Largo vai mudar.
1170	A partir do dia 17 de dezembro, o comércio de Santa Helena, no Oeste do Paraná, vai funcionar em horário especial.
1171	“A partir do dia 1º imprimimos a lista dos criadores que não comprovaram a vacinação e vamos às propriedades rurais procurar essas pessoas para saber o que aconteceu”, falou Claudia.
1172	A partir do estudo foi criada a Associação de Criadores de Cavalos Mangalarga Marchador de Gravatá, além de ter sido instituída a Festa do Cavalo.
1173	"A partir do momento que você veste a camisa, é uma responsabilidade.
1174	A passagem de chão batido tem um fluxo diário de moradores, facilitando, principalmente, o acesso de crianças às escolas da região.
1175	A patetice não paga imposto, mas provoca mossas no futuro.
1176	A pauta do encontro são as dívidas dos municípios e os novos mecanismos de gestão pública.
1177	A paz é um receptor para..
1178	A peça capta o instante em que Electra chega na cidade para dar a notícia da morte da mãe.
1179	A peça, que fora escrita num impulso em 2 dias e meio, lida com os conflitos muito palpáveis enfrentados por Toller quando este participou do golpe de estado que levara à criação da República Soviética da Baviera (1918).
1180	A peça, seja maiô ou biquíni, tem que ter sustentação.
1181	A pedido das autoridades nacionais, o Unodc enviou uma equipa liderada pelo Representante Regional do Unodc, composta por especialistas em diferentes áreas temáticas, para fazer um trabalho conjunto com os parceiros nacionais.
1182	A pena para quem transmitem propositalmente o vírus varia de 2 a 8 anos de cadeia sem direito ao pagamento de fiança", destaca um professor de direito penal.
1183	A pena que recai sobre Fabrício é de três anos e dez meses, em regime fechado.
1184	Apenas jornais independentes apontam as falhas governamentais na infraestrutura.
1185	Apenas neste ano de 2016 o sindicato afirma que mais de 200 funcionários foram dispensados da Cavo / Estre.
1186	Apenas quartos de iguais padrões foram considerados.
1187	Apenas Sá Carneiro via Eanes da mesma maneira que ele.
1188	Apenas trocaram seis por meia dúzia.
1189	A perda iminente de Lodeiro para o Boca Juniors não deve afetar os planos de Tite, que confia na experiência de Jadson, Renato Augusto, Emerson Sheik e Guerrero para superar o Once Caldas e avançar na Libertadores.
1190	A Perícia Técnica da Polícia Civil de Formiga esteve no local e realizou os trabalhos de praxe.
1191	Apesar da empresa contratada para administrar o cartão receber da prefeitura, a mesma atrasa muito no repasse aos estabelecimentos comerciais.
1192	Apesar da grande afinidade e desempenho de destaque no esporte, o fisiculturismo só entrou na vida de Héverson em 2007, quando competiu pela primeira vez.
1193	Apesar da maior representação entre os analfabetos e os estudantes fora da escola, as mulheres, quando em sala de aula, reprovam menos do que os homens.
1194	Apesar da melhoria, continua a ser um problema preocupante e condicionador da qualificação dos recursos humanos em Portugal, com as consequências conhecidas para a competitividade da nossa economia, mas também para os projectos de vida individuais.
1195	Apesar da proposta de subsídio prever aumento no preço da gasolina, estudos da frente apontam que a medida não iria pressionar a inflação.
1196	Apesar das alterações defensivas, a equipa bairradina não conseguia reduzir o potencial ofensivo do adversário, que pelas ações interiores de João e Paulo Diamantino, dominava o ressalto e criava desequilíbrios para o atirador Pedro Tavares.
1197	“Apesar das pessoas serem humildes não existe mais fome, mas sim falta de assistência médica.
1198	Apesar das picardias com a mulher, é incapaz de viver sem ela.
1199	Apesar das terras à volta de Kivuye serem extremamente férteis, a insegurança impede o cultivo Seja como for, a maior parte dos aldeões não se pode dar ao luxo de pagar um casamento.
1200	Apesar de a sua saúde estar debilitada, o que ficou comprovado nas suas últimas celebrações quando precisou de um andador para se deslocar até o altar da Basílica de São Pedro, tal renúncia pegou todos de surpresa.
1201	Apesar de atuar no comando empresarial da empresa, ele sempre teve na arte a sua válvula de escape emocional.
1202	Apesar de a varanda não estar mais sendo utilizada, o professor Alfredo e meia dúzia de amigos continuam a se encontrar religiosamente todos os sábados.
1203	Apesar de bastante conhecido, o golpe ainda hoje é largamente utilizado e muitos ainda caem no truque, perdendo grandes somas de dinheiro.
1204	Apesar de dizerem que o Brasil tem um histórico de motins por causa das péssimas condições dos presídios, os jornais tratam o caso com incredulidade.
1205	Apesar de dizer que trabalha com prazo "para ontem" para definir os rumos do atendimento, Soninha admite que ainda é preciso fazer um diagnóstico mais preciso sobre os problemas relacionados ao uso de drogas na região central.
1206	“Apesar de estamos sempre envolvidos e atuantes no meio artístico e cultural da nossa cidade, somos sempre surpreendidos e ficamos extasiados com tantos talentos que nossa região produz”.
1207	Apesar de já conhecida nos protestos pró-impeachment, a escola de samba afirma não compactuar com posicionamentos políticos no desfile.
1208	"Apesar de já estar desativado há alguns anos, em 2002, ao ser feito o levantamento arquitetônico do local, as celas que deveriam estar vazias, estavam ocupadas por presos", apontou Deolinda.
1209	Apesar de não estar fisicamente ferida, a mulher temeu pela sua vida, disse o juiz, indicando que quando foi encontrada por dois agentes "tremia com o medo".
1210	Apesar de não ter sido registrado nenhuma vítima, equipes de emergência foram acionadas e prestaram atendimento aos envolvidos.
1211	Apesar de o caso ter sido esclarecido pela Polícia Civil, o coordenador do Gecoc disse que o MPE ainda irá aprofundar as investigações sobre o caso.
1212	Apesar de os juros terem caído bastante ultimamente, ainda estamos defasados em relação ao resto do mundo.
1213	Apesar deste objetivo, a câmara quer manter o espírito de festa do evento.
1214	Apesar de ter ganho a causa, o casal ainda não recebeu o valor.
1215	“Apesar de ter sido liderada por pessoas sérias e bem intencionadas, a emancipação não é mais um anseio da comunidade”, garante Reinaldo Holz.
1216	Apesar de vários líderes europeus tentarem desvalorizar este risco, o presidente do BCE, Mario Draghi, admitiu na segunda-feira que é impossível «especular» sobre essas consequências a médio e longo prazo, já que se entraria «em águas desconhecidas».
1217	Apesar disso, a Agência Estadual de Recursos Hídricos (Agerh) pede que a população economize água, porque a chuva parou de cair no estado há quase um mês.
1218	“Apesar do alto custo do asfalto e da cobertura, essas novidades fizeram a diferença para os visitantes e nosso objetivo é agradá-los.
1219	Apesar do aumento de renda, o consumidor do país está deixando de levar em conta hábitos ecológicos, segundo revela a Pesquisa Nacional de Consumo Consciente 2012, publicada na quarta-feira pela Fecomércio-RJ.
1220	Apesar do Brasil ser um dos países com maiores índices de criminalidade no mundo civilizado, quem vive no Vale do Caí pode viver uma vida bastante tranquila.
1221	Apesar dos números positivos já aparecerem no somatório do quantitativo das rodovias federais do país, em Alagoas ainda não é possível concluir a efetividade da lei.
1222	A pesquisadora conta que isso é resultado do trabalho do gongolo e dos microrganismos presentes no composto.
1223	A pesquisa foi registrada no Tribunal Regional Eleitoral de Mato Grosso com o número 03031/2016.
1224	A pesquisa surpreendeu os oposicionistas ao mostrar índice de aprovação alto também para o governador Tião Viana.
1225	A pessoa sente uma coceira em determinado local, que se inicia por pres- são (roupa apertada, por exemplo) e, ao coçar, uma marca vermelha aparece na região.
1226	A petista havia usado a metáfora para falar do que chama de "golpe".
1227	A Petrobras reajustou hoje (6) em 8,1% o preço da gasolina em suas refinarias.
1228	A pior avaliação foi obtida pelo vereador Jorge Pereira (PR), que defende no Legislativo o governo de Regina.
1229	A Planície Costeira Interna foi a região onde houve o maior crescimento na semeadura, encerrando a semana com 60,8% dos trabalhos finalizados, seguida da Região Central, com 29%, e Planície Costeira Externa, com 27,3%.
1230	A plataforma comunista dizia "fim da propriedade privada, do Estado e do casamento monogâmico".
1231	A plataforma publicou em sua página do Facebook o primeiro teaser da nova série, que, ao som "Come As You Are", clássico do Nirvana, mostra que cada um dos integrantes do grupo não poderia ser mais diferentes.
1232	A plenária da Câmara Municipal ficou completamente lotada de pessoas que foram especialmente, participar de ato de filiação do PSB.
1233	Aplicaria a pena de morte, contrariando a Constituição do Brasil?
1234	A PM entrou na residência e constatou marcas de sangue na parede do quarto, no colchão, além de uma poça do líquido no chão.
1235	A podóloga diz que técnica é..
1236	Apogeu da festa foi o bolo com foto do aniversariante. 13º Encontro de Automóveis antigos, no Recanto da Cascata!
1237	Apoiar um golpe é um ótimo começo para desestabilizar qualquer situação.
1238	A polícia afirmou que o ambulante Luiz Carlos Ruas foi agredido por dois homens próximo à bilheteria da estação.
1239	A polícia aguarda sua manifestação.
1240	A Polícia ainda não encerrou o caso e trabalha na hipótese de envolvimento de mais pessoas no crime.
1241	A polícia ainda não sabe se os investigados pertencem a alguma organização política.
1242	A Polícia Civil através da Delegacia de Homicídios estão trabalhando para elucidar o mais rápido possível, os crimes ocorridos no bairro.
1243	A Polícia Civil de Mairinque abriu inquérito para apurar a morte Os equipamentos e um colchão inflável que estava próximo do local da queda foram recolhidos para perícia.
1244	A Polícia Civil deve instaurar um inquérito para apurar o crime e responsabilizar o agressor pelos seu ato criminoso.
1245	A polícia civil divulga a fotografia de José Luis da Silva, e conta com o apoio e auxílio da população.
1246	A policia civil e perícia foram acionadas e os PMs isolaram o local.
1247	A Polícia Civil informou que foi aberto..
1248	A Polícia Civil recolheu 104 projéteis na padaria cenário da chacina.
1249	A polícia confirmou ainda que durante o depoimento, Igor confirmou detalhes do crime.
1250	A Polícia Federal (PF) já indiciou a Samarco e suas controladoras.
1251	A polícia informou que dois criminosos armados anunciaram o assalto e roubaram o carro da vítima que foi mantida refém por quase uma hora.
1252	A polícia investiga ainda se Leandro José tem ligação com o roubo da pistola de um sargento da Polícia Militar.
1253	A Polícia Militar, através do Cap. Sérgio L. F. Gazolla, também não nos forneceu os relatórios, com os dados de ocorrências, alegando problemas nos computadores do COPOM.
1254	A polícia rodoviária estadual prendeu na tarde de sexta feira, dia 2 de setembro, aproximadamente 650 quilos de maconha na rodovia Euphly Jales, km 347, nas proximidades do antigo Frigorífico..
1255	A polícia viria a encontrar uma verdadeira ‘mina’ dentro do carro, entre uma série de objectos presumivelmente resultantes de roubos ou, eventualmente da compra de artigos furtados (crime de receptação é prática punível por lei).
1256	A Politec requer justamente o relatório resultante dessa manutenção.
1257	A política “Uma Eleição, Uma Cidade”, em que a eleição da cidade sede dos Jogos Olímpicos também incorporaria as exigências para a realização dos Jogos Paralímpicos, foi assinada em 2000 pelos Comitês Olímpico e Paralímpico Internacionais.
1258	Apontados como vilões da alimentação saudável pelo excesso de sal, açúcar e gordura, os alimentos semiprontos aumentaram sua presença entre as faixas de renda mais baixas.
1259	A porta-bandeira Squel, que desfilou 'careca' na Avenida, usou uma touca feita de um material alemão chamado Glaetzan.
1260	A portaria, datada de 05 de novembro, é assinada pelo ministro da Casa Civil, Carlos Esteves Lima.
1261	A portaria publicada no Diário Oficial da União traz regras mais isonômicas para o recebimento de créditos da Caixa Econômica Federal, no âmbito do Programa Nacional..
1262	A Portugal Film revelou hoje que no programa "Forum Expanded" do festival de Berlim estará "L'oiseau de la nuit", de Marie Losier, um retrato onírico do travesti Deborah Kristal, encarnado por Fernando Santos.
1263	Após 22 quilômetros de acompanhamento tático, por causa da alta velocidade o condutor do veículo perdeu o controle da direção e capotou no km 56. Foi realizada a abordagem do jovem, de 21 anos, e localizada grande quantidade de maconha em tabletes.
1264	Após a ação criminosa, a dupla fugiu rumo ao pontilhão do bairro de Lourdes.
1265	Após abrir uma conta no Facebook, como mostrou o blog de Zé Vitor (aqui), ele agora está com um blog, que promete relatar sua atuação como vereador e fatos do município de São João da Barra.
1266	Após a decisão de que rumo seguir, o passo subsequente é buscar o profissional de mercado certo para a postura eleita.
1267	Após a infecção de um médico e de uma enfermeira norte-americanos e de um padre espanhol, a Organização Mundial de Saúde (OMS), no dia 8 de agosto, elevou a epidemia de ebola à categoria de emergência de saúde de preocupação internacional.
1268	Após a invasão, o condomínio ficou em situação de total devastação.
1269	Apos algum tempo, voltei fumar novamente por causa de amigos no barzinho.
1270	Após a missa, haverá confraternização no salão paroquial, aberta a todos.
1271	Após a mostra, haverá a primeira edição dos Diálogos da iniciativa, com Francisco Rider e Uxa Xavier.
1272	Após análise dos registos informáticos sobre o consumo de bebidas ele concluiu que pouco mais de 20% das referências de vinhos existentes representavam 80% da procura no restaurante.
1273	Após a posse dos novos representantes do Executivo e Legislativo haverá a eleição para a presidência da Casa Aprígio Duarte.
1274	Após a prisão, a dupla foi levada à delegacia, onde prestou esclarecimentos sobre o caso.
1275	Após a propaganda, porém, a apresentadora disse que come salsicha.
1276	Após a revista ser adquirida por multinacional, ele perde sua função para um jovem publicitário.
1277	Após cadastro, o estudante receberá carteira de identificação, a ser apresentada no ato do embarque.
1278	Após consulta, segundo a Polícia Rodoviária Federal (PRF), foi constatado que a condutora não tinha habilitação.
1279	Após diligências, os militares foram até a casa do condutor do Fiat Marea, no bairro Boa Vista, e encontraram, em uma mochila que estava em um dos quartos da casa, outros seis tabletes de maconha e oito pequenos pedaços embalados para a venda.
1280	Após dominarem a vítima, os suspeitos empreenderam fuga no sentido a Lucas do Rio Verde.
1281	Após duas décadas sem gravar nada novo, a artista retorna, deixando para trás dramas que a levaram a ser internada com depressão em 2013.
1282	Após efetuar o tiro, o bandido fugiu.
1283	Após ele receber simbolicamente a chave da cidade, das mãos do prefeito, ele irá discursar.
1284	Aposentados e crianças até 12 anos não pagam.
1285	Após esse horário, nem mesmo pedestres serão autorizados pelos indígenas a passar pelo bloqueio.
1286	Após esse prazo, coloque-a dentro de um envelope, lacre-o e coloque-o no altar de Santo Antônio.
1287	"Após exames realizados hoje em Casemiro no Hospital Universitário Sanitas La Moraleja, ele foi diagnosticado com uma fissura na terceira central de sua fíbula esquerda.
1288	Após isso envasamos e aguardamos cerca de 7 dias para o consumo.
1289	Após matar o filho, Antônio Miguel fugiu e ainda não foi encontrado pela polícia.
1290	Após o combate, exausto, Fidípides correu e entregou a mensagem: "NIKE!"
1291	Após o discurso do petista, Ferraço provocou ao dizer que ele estava fazendo teatro e cena para aparecer na televisão diante da sua escassa base eleitoral.
1292	Após o episódio, a equipe da dupla desmentiu a separação pelo Twitter.
1293	Após o jogo, Elias ficou hospedado na casa desse nosso irmão no Canal da Maternidade em frente a Concha Acústica.
1294	Após o levantamento cadavérico do IC, seu corpo foi encaminhado para o IML de Caruaru.
1295	Após o Rodeio comandado por Alan Moreno, aconteceu grande show com Emílio e Eduardo.
1296	Após os encontros, começamos a receber, de amigos espirituais, mensagens voltadas para as necessidades daqueles pacientes.
1297	Após passar pelas dez cidades, será concedido um certificado.
1298	Após potencializá-la qual um composto atômico, o esmerado cronista, numa hora mais calma (de afazeres e não de paz de espírito) do dia, há depositá-la em um papel.
1299	Após publicação no Diário Oficial do Estado, o ex-prefeito poderá pedir revisão ou reconsideração de acordo com os processos.
1300	Após roubarem o dinheiro, os bandidos fugiram, tomando rumo ignorado.
1301	A posse, para mandato de 2 anos (2015-2016), será no dia 1º de janeiro.
1302	A posse será na sexta-feira, às 09h, no auditória da Diretoria da Polícia Judiciária Civil.
1303	A possibilidade de diminuição foi anunciada por ele ontem (16), enquanto discursava no evento de abertura da construção da nova unidade da Eldorado Brasil em Três Lagoas.
1304	Aposte no arroz integral (rico em fibras) ele faz o intestino funcionar melhor e favorece a eliminação de toxinas, mantendo a pele saudável.
1305	Após uma hora da decisão veio a confirmação: “Habemus Papam” (Temos Papa).
1306	Após um ou dois meses, notei que estava diante de uma pessoa singular, muito acima da média dos demais funcionários.
1307	A poucos metros do local onde a aeronave caiu funcionam uma escola infantil e uma academia de ginástica.
1308	A Praça - O governo está completando 100 dias de instalado e uma das principais bandeiras de campanha foi a implantação do projeto de prevenção do crime chamado ‘Ronda do Quarteirão’.
1309	A prática de compostagem também será difundida nas escolas do entorno da Empresa.
1310	A prefeita de São Paulo, Marta Suplicy, de 57 anos, sai da campanha eleitoral maior do que entrou.
1311	A prefeitura até sinalizou e colocou redutores de velocidade, mas mesmo assim continua perigoso.
1312	A prefeitura construiu uma represa num terreno que fica nesta rua, mas encheu rapidamente e piorou a situação.
1313	A Prefeitura construiu vias de acessibilidade para o tráfego de pedestres, sendo sinalizada e totalmente adaptada para portadores de deficiências físicas.
1314	A Prefeitura de Curitiba elaborou uma relação das providências necessárias para evitar essas doenças.
1315	“A Prefeitura de Palmas tem a obrigação de continuar apoiando eventos que proporcionam momentos de cultura e lazer à população.
1316	A Prefeitura Municipal de Ibaté concluiu a licitação na modalidade de tomada de preço para a perfuração de um poço profundo no bairro Jardim América, com capacidade de 110 m3/hora.
1317	"A prefeitura não faria nada para prejudicar a comunidade", garantiu.
1318	A prefeitura só se preocupa em maquiar os hospitais, mas a estrutura de trabalho não garante a qualidade para os usuários”.
1319	A prefeitura vai construir duas escolas e área de lazer na região.
1320	A premiação foi promovida pela Revista Press e somou mais de 500 mil indicações em 60 dias, tanto no voto popular quanto no voto profissional.
1321	A premiação para a garota escolhida será em dinheiro.
1322	A premiação total era o carro zero km, sete vales-compras de R$ 1 mil e dez vales-compras de R$ 500. O último sorteio marcou o encerramento com uma festa, no Clube Buricá e animação da Banda 4x4.
1323	A premiação total soma R$ 16 mil, viabilizada por meio da Lei Rouanet (Ministério da Cultura).
1324	Aprendemos que nossos atos têm consequências, sejam agradáveis ou dolorosas, e que as colheremos no decorrer do tempo.
1325	A preocupação da população é com o crescimento urbano do bairro nos últimos anos, que fez aumentar em muito o fluxo de veículos e pessoas, principalmente pela instalação de duas grandes escolas, conjuntos habitacionais, novas residências e empresas.
1326	A presença de escritores também foi destacada.
1327	A presença massiva dos parlamentares assíduos foi reconhecida pelo eleitor: Reguffe virou senador, e os demais se reelegeram.
1328	A presidenta Dilma Rousseff assinou hoje (28), em..
1329	A presidente demorou a falar a respeito, mas não poderia mais retardar a menção em público.
1330	A presidente Dilma Rousseff defende a volta da CPMF como sendo “fundamental para o país sair o mais rápido da crise”.
1331	A presidente Dilma Rousseff não sofreu com isso isso na semana antecedente à votação do seu impeachment na Câmara.
1332	A previsão do mercado financeiro, apresentada na véspera, por meio do boletim Focus, do Banco Central, era de que o PIB teria uma expansão de 2,82%.
1333	A previsão é do embarque de 1 milhão de toneladas de grãos para 2015.
1334	A previsão é que a Tocha saia siga para o plano diretor da capital às 15h, passando pelas quadras: 1112 Sul, 706 Sul, 404 Sul, 208 Sul, 102 Norte e 307 Norte.
1335	A previsão é que entre 4.000 e 5.000 trabalhadores sejam desligados somente no setor de duas rodas, justamente o que..
1336	A previsão é que esse trâmite dure cerca de um mês.
1337	A previsão para o futuro?
1338	A previsão é que as matrículas sejam abertas a partir de 22 de fevereiro, pelo site da Unitins.
1339	A PRF suspeita de que o veículo, no qual viajavam três homens, duas mulheres e duas crianças com idade entre dois e cinco anos, tenha perdido o controle e rodado na pista, quando foi atingido pelo caminhão, que pouco foi danificado.
1340	A primeira delas, surgiu em 1900, denominada Associação Rio-grandense de Agricultores de Feliz, tinha novidade até no ecumenismo, ao reunir católicos e evangélicos, fato incomum na época.
1341	A primeira edição, em 2013, foi um sucesso, prova disso é que estamos reunidos novamente.
1342	A primeira foi bem marcada e mostrou certa irritação por não conseguir desenvolver bom futebol.
1343	A primeira imagem que o actual presidente do Tribunal de Contas (TdC) tem dele é do dia do exame de admissão ao Liceu Pedro Nunes, em 1962.
1344	A primeira mudança aconteceu nos boxes: a equipe Mercedes liberou Rosberg sem apertar a roda traseira direita; momentos depois a Renault libera Kubica para sair e este bate com Sutil, que estava entrando em seu boxe.
1345	A primeira oficina terá início no dia 1º de agosto.
1346	A primeira prévia de abril do IGP-M, divulgada mais cedo, mostrou desaceleração da alta dos preços de produtos agropecuários no atacado, mas no varejo o avanço da alimentação superou 1 por cento.
1347	A primeira, que comprova a base inicial do tripé: Cezar cantava “Meu Coração Parou”, samba de Luizinho SP e Chico Amado, mas sentia dificuldades em adaptar sua voz à canção suingada.
1348	A primeira rodada parece favorável para os santistas também quando olha para alguns adversários que devem usar escalações mistas por causa dos jogos na Copa Libertadores.
1349	A primeira será a imigração, pois, se houver aumento nas deportações, aumentará também o número de casos sobre elas na Suprema Corte.
1350	A primeira turma é formada por 10 alunos que foram avaliados quanto à técnica, comportamento e participação, através de trabalhos práticos, além de provas escritas.
1351	A principal atração será a palestra de Paulo Amorim, um dos maiores especialistas em RH do Brasil.
1352	A principal característica em comum de todos esses líderes era o foco, segundo os autores.
1353	A principal questão envolvendo o país, no entanto, tem a ver com as mudanças políticas.
1354	A princípio, a aeronave não caiu.
1355	A princípio, a equipe participa da categoria flag football, composta apenas por oito jogadores, mas pretende se expandir para o jogo com mais equipamentos e atletas, além de ter um time feminino e escolinha de futebol americano.
1356	A princípio ela recusou socorro médico, mas pouco depois relatava estar sentido dores na cabeça e acabou concordando em ir procurar ajuda médica.
1357	A princípio, no corpo não se tocou, senão lhe alterando a indumentária, considerada então ultrapassada ou acrescentando marcas (tatuagem) e adornos (piercing), à moda indígena.
1358	A princípio serão 24 horas de paralisação para cobrar do governo federal e dos governos estaduais “uma política nacional de segurança pública voltada para defender os cidadãos e também melhorar as condições de trabalho da força policial”.
1359	A princípio, serão atendidas famílias e entidades referenciadas ao Cras Território I, localidade do Banco de Alimentos.
1360	"A prioridade era o trabalho e eu não estava preocupada em encontrar alguém para ocupar o lugar do Pedro", diz.
1361	A procura de ouro na China atingiu no ano passado o número recorde de 1.066 toneladas, um aumento de 32% em relação a 2012.
1362	A produção de vinhos e sucos cresceu 15% em 2015.
1363	A produção evitou o clichê e apostou em explicações científicas para fenômenos tido com sobrenaturais.
1364	A produtora fábrica o queijo Sabor da Serra, no Sitio da Conquista.
1365	A professora de História da PUC-GO Lúcia Helena Rincón Afonso vai além.
1366	A professora e atriz, Daniela Graciere, sugere que os artistas sejam mais políticos e se comuniquem mais.
1367	A profissão de corretor de imóveis foi regulamentada no dia 27 de agosto de 1962 pelo então presidente do Senado Federal, Auro Soares de Moura Andrade, por isso nesta data é comemorado o dia do Corretor de Imóveis.
1368	A profundidade do pré-sal é trombadinha perto das atitudes diárias dos tais representantes do povo.
1369	A programação acontecerá das 8h às 18h, no Orquidário Sumaré, que fica na Avenida Eugenia Biancalana Duarte, 150, no Jardim Primavera, na Região Central.
1370	A programação contou com a apresentação de onze bandas regionais que, no repertório, trouxeram outra característica desse tipo de evento, atraindo também dos fãs do rock.
1371	A programação desse dia terá ainda shows de Anitta, Dorgival Dantas, Harmonia do Samba, Aviões do Forró e Gustavo Lima.
1372	A programação desses gastos pode ser retardada, por prazo indeterminada, ou mesmo definitivamente descartada, sob a alegação de insuficiência de receitas.
1373	A programação ocorre também nos hotéis, vinícolas e restaurantes que oferecem pacotes promocionais com atrações paralelas até o dia 15 de março.
1374	A programação realizada de 29 setembro a 3 de outubro reuniu cerca de cinco mil pessoas e teve dez mil títulos disponíveis.
1375	A programação teve início nesta segunda-feira, com um treino no Ginásio Poliesportivo Adib Moyses Dib.
1376	A promotora de Justiça da área criminal de Brasileia, Maria Fátima Ribeiro Teixeira enfatizou que o mutirão de inquéritos policiais é uma novidade para a região.
1377	A promotora disse que ainda não recebeu nenhuma reclamação direta em seu gabinete sobre a questão das enchentes.
1378	A Promotoria aceita a versão de Messi, que na quinta-feira declarou ao tribunal que se "dedicava a jogar futebol e não tinha ideia de nada".
1379	A proporção entre papel-ouro e ouro físico é de 1.000:1.
1380	A propósito, disse que se pretendem envolver mais associações no programa para que haja um contacto permanente com os jovens nos distritos com maior índice da população juvenil.
1381	A propósito, Drª Sheila chegou recentemente do Chile, onde fez turismo e participou de congresso médico, aperfeiçoando seus conhecimentos.
1382	A proposta da iniciativa, que prossegue até 12 de fevereiro, é proporcionar compra, troca e venda de livros didáticos e paradidáticos.
1383	A proposta deverá ser avaliada pela Câmara de Vereadores em fevereiro, após o recesso.
1384	A proposta é fazer com que o jogador explore as regiões de seu próprio mundo com objetivo de completar a Pokédex e vencer os estágios.
1385	A proposta é liderada pelos canadenses, mas inclui também investidores asiáticos.
1386	A proposta é que a partir desses seminários, Consed e Undime sistematizem as contribuições e desenvolvam um relatório para entregar ao Ministério da Educação (MEC) até o fim de agosto.
1387	A proposta foi aprovada na Câmara dos Deputados e agora aguarda votação do Senado.
1388	A proposta passou aprovação do Comitê Orientador para a Implantação da Logística Reversa (CORI).
1389	A proposta passou hoje pelo segundo turno de votação com um total de 66 votos e não precisará de sanção presidencial para entrar em vigor.
1390	A própria desoneração da folha de salários, por exemplo, não há sinal de que ela tem provocado impactos significativos.
1391	A Prova Brasil, junto com o Sistema Nacional de Avaliação da Educação Básica tem como objetivo de avaliar a qualidade do ensino oferecido pelo sistema educacional brasileiro a partir de testes padronizados e questionários socioeconômicos.
1392	A prova do rombo está aí, comprovada pelo MPS”, afirmou Aragão.
1393	A prova pode ser realizada na categoria solo (50km) ou em revezamento, sendo em dupla (26km /24km) ou quarteto (12km /14km /12km /12km).
1394	“Aproveitamos o período das férias para iniciar os bloqueios e diminuir o impacto no trânsito.
1395	Aproveitando o jogo, a floricultura fez uma ação de marketing, divulgada no Facebook e no Instagram que durou quatro dias.
1396	Aproveitando sua posição na Volks, criou uma concessionária da marca no Caí, no ano de 1968 que, nominalmente, pertenceu ao pai dele, Osvino Müller, ao seu irmão Frederico Müller e ao amigo Roberto Trein.
1397	A próxima audiência, ainda sem data prevista, será a última antes da apresentação do parecer de Newton Cardoso Jr e vai tratar do impacto das doenças na população.
1398	Aproximadamente 180 Policiais Federais e Auditores Fiscais estão cumprindo as determinações judiciais em São Paulo, Rio de Janeiro, Espírito Santo, Bahia, Mato Grosso, Mato Grosso do Sul e Distrito Federal.
1399	Aproximadamente 600 pessoas participaram do encontro, organizado pela Prefeitura e Conselho Municipal dos Direitos do Idoso, com apoio da Emater e Clubes de Mães.
1400	A próxima etapa está marcada para os dias 5 e 6 de maio, em local ainda a ser divulgado.
1401	A próxima fase da disputa será realizada no mês de junho, em Loanda/PR.
1402	A psicose acontece devido à falta de um limite na estrutura psíquica que permita que o ego consiga se articular com o superego.
1403	A publicação cumpre observação do Ministério da Saúde, a partir da Portaria Interministerial nº 405, de 15 de março de 2016.
1404	A pulga vinha muito atrás e, apressadamente, começou a pular nas costas dos animais para chegar na frente.
1405	A quadra coberta do Módulo já apresentou rachaduras, o leito da canalização do Barrinha ficou cheio de entulhos na primeira chuva e as estradas rurais estão quase intransitáveis.
1406	A quanti­dade de roubos passou de 77.568 para 73.527, com 4.041 casos a menos.
1407	Aqueça uma vida doe um agasalho!
1408	A queda do número de funcionários, que fechou 2015 em 128 mil e agora está inferior a 80 mil, deve se refletir também no recuo do faturamento da empresa, segundo alguns banqueiros que acompanham o desempenho da companhia.
1409	A queima de fogos deve durar 16 minutos e serão disparadas 18 toneladas de diversas cores e formatos, com destaque para os efeitos em verde e amarelo, em referência à Copa do Mundo.
1410	Aquelas de médio e pequeno porte deverão ter canal telefônico para atendimento em horário comercial nos dias úteis.
1411	"Aquela senhora não tinha nada que lá se enfiar", comentou Maria Salete.
1412	Aquele cavalo não é meu não.
1413	Aquele negócio que se confunde com imprensa e que hoje atua a serviço do petismo, do governismo e dos mensaleiros perdeu a noção de qualquer limite.
1414	Aquele que quer aprender a dar ordens, primeiro deve aprender a obedecer.
1415	A questão é chegar a um só nome.
1416	A questão é: e os interesses da sociedade em saber como o dinheiro público está sendo usado, como fica?
1417	A questão identitária se relaciona com processos de territorialização e formulação de novas territorialidades que emergem no encontro de sujeitos a partir da experiência mediadora do Capa.
1418	A questão jurídica ficará a cargo dos advogados da campanha.
1419	Aqui ainda há gente!
1420	Aqui, a plenária teve mais de quatro mil inscritos", completou Paulo Câmara.
1421	Aqui, educação é considerada perigo, porque o conhecimento liberta da demagogia e assusta os corruptos.
1422	Aqui em São Brás está a dois quilómetros do centro da vila.
1423	Aqui está a versão sem cortes", escreveu o ator, que teve perfil na web invadido após a polêmica.
1424	Aqui não há novidades.
1425	Aqui não houve milhão de mortos nem fuga em massa para o exterior.
1426	Aqui na web há vários sites sobre o assunto.
1427	Aqui no bairro Santos Dumond estamos vivendo com as casas trancadas à noite com este calor, pois a região está infestada de mosquitos e pernilongos.
1428	Aqui no Estado quatro tatuadores fazem trabalho autorais e estão cada vez mais badalados: Bru Simões, Cássio Magne, André Rosa e Bruno Bissoli.
1429	Aqui, no Rio Grande do Sul, nossa "mui leal e valorosa" Assembléia Legislativa aprovou aumentos aos setores do funcionalismo que mais altos salários recebem, enquanto professores e policiais lutam contra os baixos salários, pior ainda, pagos a prestações.
1430	Aqui, o eixo da campanha tucana foi o governador Reinaldo, que não era o candidato.
1431	Aqui parece que os dois pratos de balanca ainda funcionam.
1432	Aracy era a amante cujo perfume – Femme – ele sentia mesmo quando havia um oceano entre eles.
1433	Arafat ressaltou a importância do Desafio Mundial e disse que a Romênia está pronta para receber as equipes que participaram da etapa brasileira.
1434	Araguatins foi a cidade que teve o maior índice pluviométrico em março.
1435	Araújo insiste para que Ilde lhe ajude com o empréstimo para a operação de Cláudio.
1436	A razão apontada por Montezemolo é manter a exclusividade: “Os concessionários devem entender que qualidade é importante, não apenas quantidade”, explicou o CEO da Ferrari durante uma apresentação na sede da empresa na cidade de Maranello, na Itália.
1437	A razão é simples: se a organização não consegue transformar a si mesma, não conseguirá transformar nenhum componente do seu ambiente de inserção.
1438	Arbitrariamente, policiais deram voz de prisão para diretores do Sindicato dos Trabalhadores da Construção de BH – Marreta e pressionam os operários para a volta ao trabalho.
1439	A reabertura da Cadeia Vidal Pessoa foi uma medida foi adotada de modo emergencial para "preservar vidas”.
1440	“A realidade em Barcelona mostra que a temporada vai ser longa.
1441	A realidade é que esta Argentina representa uma Argentina mais madura.
1442	"A realidade está cada vez mais distante do racional", interpreta Fernando Gabeira sobre a festa na Delegacia de São Paulo.
1443	A receção ao Campeonato de Espanha de Autocross fica marcada pela estreia da nova pista do Parque de Desportos Motorizados que, recorde-se, dia 1 deste mês completou 22 anos.
1444	A Receita paga também R$ 85,54 milhões a 31.248 contribuintes que fizeram a declaração entre 2008 e 2014, mas caíram na malha fina.
1445	A recessão brasileira se agrava porque há um clima de grande incerteza política no país, o que dificulta a saída da crise atual.
1446	“A reclamação nos bairros é no amanhecer, quando as pessoas se dirigem às paradas de ônibus e são assaltadas.
1447	A recomendação para aqueles que estão com veículos retidos é que regularize a situação o quanto antes.
1448	A Record levou ao ar uma entrevista exclusiva com Suzane.
1449	A rede chega a estoque superior a 700 mil peças de 20 marcas de moda íntima feminina e masculina.
1450	A rede estadual de ensino de Mato Grosso do Sul possui, atualmente, 360 escolas estaduais e cerca de 300 mil alunos matriculados.
1451	A redução dos casamentos prematuros deve-se há acções coordenadas entre governo e organizações da sociedade civil.
1452	A redução na taxa de juros é um dos fatores apontados para impulsionar as vendas.
1453	A reforma da previdência é um projeto bem polêmico.
1454	A região do Sertão prevalece com sol entre nuvens e temperatura máxima de 34º e 18º a mínima.
1455	A religião é uma manifestação cultural, pois cada povo expressa sua relação do divino de maneira característica e própria, tornando-se por vezes sua identidade cultural mais marcante.
1456	A remodelação do Camelódromo, ou Shopping Beira-Rio, como queiram.
1457	A remuneração é de R$ 1.048,03 para 20 horas semanais.
1458	A reportagem tentou contato com a assessoria de Barrios para tratar do tema, mas ele preferiu não se manifestar.
1459	A reportagem tentou contato com o presidente Luciano de Castro, mas as ligações em seu celular não foram atendidas.
1460	A repórter fez uma denúncia à polícia de Colônia.
1461	A represa de São Pedro teve uma ligeira variação.
1462	A representatividade do PSDC é muito pequena, não temos deputados, nem cargos eletivos em esfera acima de municipal e assim fica muito difícil”, disse ela.
1463	“A rescisão foi boa, mas não dá para ficar descansando muito, a oportunidade passa”, comenta.
1464	A Resolução entra em vigor a partir da publicação em Diário Oficial.
1465	A resolução também faz uma defesa do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva e da ex-presidente Dilma Rousseff.
1466	A respeito de contratações, Bernardo tentou tranquilizar a torcida: “Tudo já foi encaminhado.
1467	A responsabilidade do produto que o jornalista apresenta ao público tem implicações que podem perdurar durante muito tempo.
1468	A resposta do governador Simão Jatene foi convocar uma reunião com alguns dos ativistas e representantes da Secretaria de Cultura, na tentativa de resolver o impasse a portas fechadas.
1469	“A retomada do Comitê de Mobilização Contra a Dengue é uma oportunidade para arregaçarmos as mangas e discutirmos propostas que possam contribuir para a prevenção dessa doença.
1470	A reunião começou por volta das 9h e, aproximadamente 12 horas depois, por volta das 21h, a votação que poderia culminar na cassação do mandato do parlamentar ainda não havia ocorrido.
1471	A reunião de trabalho contou com as ADRs de São Joaquim, Lages, Curitibanos, Ituporanga, Campos Novos, Caçador, Videira e Joaçaba.
1472	A reunião foi coordenada pela sócia fundadora do IVC, professora de Avaliações de Impacto Ambiental, Sandra Maria Pepes do Vale e contou com a presença da secretária Rocheli Grendene.
1473	A reunião que definiu os horários, locais e dia dos jogos ocorreu no último domingo.
1474	Argelino está entre os detidos por cambismo e Especializados em copas do mundo Segundo Barucke, estimativas apontam que a quadrilha poderia movimentar cerca de R$ 200 milhões por Mundial.
1475	Argel, que ainda luta com a equipe por uma vaga na Libertadores, tem 59% de aproveitamento nas competições que participou com o Colorado.
1476	Aristóteles Atheniense - 19/04/2012 O desmedido fanatismo iraniano O governo do Irã, com o passar do tempo, demonstra o elevado grau do fanatismo religioso que medra em todos os setores, comprometendo a sua segurança.
1477	A Rita vai ficando cada vez mais clara.
1478	Arma da teoria: unidade e luta, por Amílcar Cabral.
1479	A rodada de hoje O CT Pague Menos enfrenta, hoje, o time de Tianguá no CT daquela empresa.
1480	A rodovia teria 10,3 quilômetros e foi imaginada como uma alternativa para que a população de Antonina não precise passar por Morretes para chegar à BR-277.
1481	“A rotina, a correria e os abusos com a dieta rápida, como o fast food, geram obstáculos à alimentação saudável.
1482	A rotina de treinamento da seleção também mudou.
1483	Arquivo conta o dia de 1963 em que 630 militares sitiaram Brasília Ministros demitidos estão de volta da faxina ética de Dilma As principais notícias do dia no seu e-mail.
1484	Arquivos Mogli - Visão OestePirapora do Bom Jesus A senha será enviada por e-mail.
1485	Arredios no manejo com lavouras preferiam trabalhos domésticos, tinham dificuldade de aprender nossa língua.
1486	Arsênio Moreira, José Malta, Moreninho, entre outros.
1487	Art. 459 (CLT) § 1º § 1º Quando o pagamento houver sido estipulado por mês, deverá ser efetuado, o mais tardar, até o quinto dia útil do mês subseqüente ao vencido."
1488	Artur Maldonado realiza reunião com acadêmicos de enfermagem Dr.
1489	A Rua Antônio Costa Neves, paralela a Alvina, também já tem o sentido em uma parte alterado somente em centro – bairro.
1490	A rua Bruno de Andrade concentra um comércio diversificado com lojas de vestuário, móveis, eletrodoméstico, bazar e supermercados.
1491	Às 19:00h vi que cavaram a rua, taparam o vazamento, porém, deixaram o buraco cercado com fitas e pedras.
1492	As 30 faculdades representam 14 instituições de ensino da região, a maior participação dos últimos anos.
1493	As 3 torres frontais, que representam o 3º milênio, estão praticamente concluídas.
1494	As 4 características que os homens procuram em uma mulherPesquisas e mais pesquisas e as 4 maiores características que os homens, em diferentes idades, procuram nas mulheres continuam se repetindo.
1495	“A Sabrina é inocente, não tá fazendo jogo”, afirma.
1496	As ações policiais tiveram início após uma denúncia anônima delatar a compra e venda de produtos de furto, negociados através das redes sociais.
1497	A saga da família de Karina é semelhante a de muitos sulistas.
1498	As agências bancárias abrem normalmente para atendimento ao público no dia 23 de dezembro (sexta-feira).
1499	A saída dos alunos da Escola Municipal Olga Benário, no Barreto, tem sido alvo de preocupação dos pais, vários jovens já sofreram assaltos na porta da escola.
1500	A saída será do bairro de Soledade.
1501	As ajudas estatais nunca chegaram para terem um apoio efectivo.
1502	As apostas na emissora paulista são grandes, mas caso as negociações não avancem, Tereza tem na manga uma segunda e forte alternativa.
1503	As apresentações serão às 9h30 e às 14h30, na Sala Minas Gerais, com regência do maestro Marcos Arakaki.
1504	"As armas poderiam estar sendo usadas para intimidação no comando do tráfico", avaliou a delegada.
1505	As atividades aconteceram na Universidade Paranaense (Unipar).
1506	As atividades em comemoração do aniversário da cidade começaram às 8h, com missa em homenagem a Vitória da Conquista, celebrada pelo pároco da Catedral Nossa Senhora das Vitórias, monsenhor Uilton Pereira da Silva.
1507	As atividades que serão desenvolvidas são as mais variadas.
1508	As atividades seguem conforme o previsto e já foi realizada a abertura de um lado da via, com a retirada de meio-fio e terra para a construção dos estacionamentos em 45º.
1509	A saudação será proferida pela acadêmica Silvia Teixeira Penteado.
1510	A saúde é, sim, uma área muito complexa, mas sua capacidade vai além disso.
1511	As aulas das primeiras turmas de Biologia e Enfermagem começam em agosto As provas do primeiro vestibular da UCG, campus de Ipameri, foram aplicadas dias 15 e 16 julho.
1512	As aulas são realizadas de segunda a sexta-feira, de 13h às 17h, e terão início no dia 23 de janeiro.
1513	As autoridades chinesas ordenaram a evacuação de todos os moradores em um raio de três quilômetros do epicentro das explosões em um armazém do porto da cidade, em meio a temores de uma possível contaminação química.
1514	As autoridades suspeitam que ele tenha sido arrastado pela correnteza do Rio Saladillo, na cidade de Villa Gobernador Gálvez.
1515	As autuações ocorreram no sábado (18) e no domingo (19).
1516	As bactérias penetram no organismo através das vias respiratórias ou até mesmo por contato prolongado com secreção.
1517	As bandas foram selecionadas através de inscrições.
1518	As belas da primeira noite de Carnatal Wagner Kallieno assina produção de moda para revista GlamDespedida em grande estiloA 21° edição da Revista Glam será lançada hoje em Mossoró.
1519	As boas vendas eram a expectativa de Cláudio Almeida, 42 anos, vendedor de balões.
1520	As brigas frequentes, inclusive com mortes, espantam muitos torcedores.
1521	As buscas realizadas por agentes da PF também ajudam a formar provas quanto à participação de expoentes da equipe presidencial.
1522	As calhas também devem estar limpas, livres de folhas ou outros objetos.
1523	“As campanhas para coleta externa, além de divulgar esse serviço vital para os pacientes espalhados pelo Brasil, são responsáveis pelo número de novas adesões.
1524	As características físicas são: Pele morena, olhos verdes, estatura baixa, está vestida com uma camiseta branca com listras azuis e ipanema verde.
1525	As catástrofes proporcionadas pela natureza já anunciam uma grande mudança climática, provocada, principalmente, pelas mãos do homem, que não tem preservado e cuidado do Meio Ambiente.
1526	As celas contam com cama, banheiro com chuveiro, TV de 14 polegadas e ventilador.
1527	As cenas de ação estão mais violentas e, ao mesmo tempo, mais bem produzidas e realistas.
1528	“As circunstâncias que os trouxeram aqui às vezes ocorreram pelo fato de eles não terem outras opções na vida.
1529	As classificações de Macau estão acima das registadas no último programa, em 2009.
1530	As coisas começaram a acontecer comigo vestindo essa camisa.
1531	As coisas estão andando devagarzinho.
1532	“As coisas mudaram, e não mudaram para melhor, infelizmente.
1533	As competências e os recursos humanos indianos, combinados com as capacidades produtivas de baixo custo do nosso país, oferecem soluções lucrativas para as empresas portuguesas.
1534	As competições estão sendo realizadas no Centro de Atividades Dr.
1535	As competições serão abertas às torcidas organizadas e ao público em geral, no Estádio Álvaro de Carvalho (Ruberleno).
1536	As condenações de 13 deles somam 283 anos e 9 meses, mas o Juiz Moro concedeu um “prêmio” que reduziu essas penas, acredite, para apenas, 6 anos e 11 meses.
1537	As condições para que as universidades conduzissem seu processo de expansão foram dadas com o incremento do orçamento das unidades, já que os recursos para custeio e investimento passaram de R$ 6,7 bilhões em 2003 para R$ 19,7 bilhões em 2010.
1538	As convenções partidárias para a escolha dos candidatos e as decisões sobre coligações devem ocorrer de 20 de julho a 5 de agosto.
1539	As cooperativas Batavo, Frísia, Capal e Castrolanda representam geração de empregos, aperfeiçoamento tecnológico, excelência em gestão empresarial, entre outros pontos positivos.
1540	As crianças desenvolvem-se em sociedades de comunicação e informação e adquirem destrezas distintas das que se requeriam nas gerações anteriores.
1541	As crianças são muito ativas e, com toda a correria, pode ser difícil lembrar-se da necessidade de hidratação.
1542	As crianças serão presenteadas com um parque infantil.
1543	As crianças tiveram à disposição brinquedos pula-pula, pintura corporal, pipoca, algodão doce, balões, pirulitos e balas.
1544	“As crianças trazem as camisetas que não usam mais, nós cortamos e elas levam de volta para casa”, explica Angélica.
1545	As declarações dadas por Elias após o empate com o Cruzeiro não soaram bem entre os torcedores do Corinthians.
1546	As defesas civis de todo o Estado estarão interligadas com esta central e receberão rapidamente os alertas.
1547	As denúncias devem ser encaminhadas ao Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (Inep) que após numeração e processamento, notificará a instituição de ensino.
1548	As denúncias foram feitas pelo vereador Paulo Roberto de Oliveira Paz(PSDB).
1549	As disciplinas da grade restantes serão escolhidas pelo estudante, que optará entre as áreas de linguagens, matemática, ciências da natureza, ciências humanas ou formação técnica e profissional.
1550	As disposições constantes desta Política de Privacidade poderão ser atualizadas ou modificadas a qualquer momento, cabendo aos Usuários verificá-la sempre que efetuarem o acesso aos respectivos Serviços e/ou Produtos.
1551	"As doações podem ser levadas na sede administrativa da Casa Lar que fica na rua João Teodoro de Oliveira 757, próximo a Delegacia de Policia Civil" informa o Coordenador João Ise Rosa.
1552	As duas equipes voltaram com a mesma formação na segunda etapa.
1553	As duas passaram a adolescência grudadas.
1554	As duas vagas para garçom têm 19 pretensos ocupantes, enquanto o único posto disponível para técnico em contabilidade tem 31 candidatos.
1555	As duas voltariam juntas para Palmas no dia 28 de junho."
1556	A secretária acredita que assim, aproveitando as experiências, pode ser possível dar um atendimento mais próximo das necessidades dos usuários de drogas da região.
1557	A secretária de Coordenação da Amazônia do Ministério do Meio-Ambiente, Muriel Saragoussi, ressalta a importância do encontro com as comunidades locais.
1558	A Secretaria de Estado da Educação e do Esporte (SEEE) está analisando a solicitação para pagamento de transportadores escolares de Palmeira dos Índios referente aos meses de janeiro a junho deste ano.
1559	A secretária de Estado sueca para os Negócios Estrangeiros, Anika Bjurner Soder, exigiu esta semana em Maputo avanços na luta contra a corrupção e progressos no sector da Justiça, apontando estes dois pilares como importantes no combate à miséria.
1560	A Secretaria de Obras de Timóteo, por sua vez, não confirmou o acordo de municipalização, atribuindo ao Departamento de Estradas e Rodagens (DER), a responsabilidade pela conservação da antiga ponte.
1561	A Secretaria de Saúde de Sinop está distribuindo todas as escovas dentais aos 11.066 mil alunos.
1562	A secretária garantiu ainda que independente do acordo firmado entre a categoria e as empresas, nada muda em relação à tarifa.
1563	A secretaria municipal de agricultura de Coronel Barros recebeu esta semana mais dois equipamentos agrícolas.
1564	A Secretária Municipal de Saúde, Josi Mara Dallo disse que esse trabalho de capacitação tem aumentado a união da equipe de saúde e motivado os funcionários para prestarem um atendimento mais qualificado à população.
1565	A Secretaria Municipal de Saúde (Semsa) terá o quarto maior orçamento e será contemplada com R$ 126 milhões.
1566	A sede do Parlamento foi transferida para Ji-Paraná e teremos matérias importantes em pauta", completou.
1567	“A Sefaz permanece realizando fiscalização ostensiva com a aplicação da lei e punição aos contribuintes que atuam à margem da legalidade.
1568	A segunda, ele usa pra treinar outro molecote.
1569	A segunda exibição é do filme “Garoto Cósmico”, às 17h30, na sala Cinema Cultural.
1570	A segunda fase de candidaturas termina a 15 de julho.
1571	A segunda posição ficou com Ricardo Tolêdo da Mata Soares, estudante da Faculdade Maurício de Nassau e autor da matéria “Seguranças às escuras: travestis de programa”.
1572	A seleção brasileira abriu dois a zero no placar, com gols de Romário aos 7 e de Bebeto aos 17 minutos do segundo tempo.
1573	A seleção será de caráter classificatório e eliminatório, sendo realizada nas seguintes fases: a 1ª etapa, classificação; 2ª etapa, entrevista; 3ª, comprovação documental; 4ª etapa, resultado final; e 5ª, a convocação e assinatura do contrato.
1574	A Semace recomenda ao cidadão que fique atento se houve ocorrência de chuva na véspera ou no dia que ele irá a praia, pois é bom evitar tomar banho ou praticar esportes aquáticos.
1575	A semana começou violenta também em Corumbataí do Sul, onde um homem identificado pelas iniciais G.F. levou dois tiros na barriga e na perna, ontem à noite.
1576	A Semana da Água, segundo a Sabesp tem como principal objetivo a aproximação da comunidade, levando dicas de economia de água e incentivando mudanças culturais para o combate ao desperdício.
1577	As emendas parlamentares impositivas, aquelas que são obrigatórias o cumprimento pelo governo do Estado, foram definidas em 1% da Receita Corrente Liquida (RCL) do ano anterior, no caso de 2015 para ter vigência em 2016.
1578	As emendas podem apresentadas a partir de sexta-feira (4).
1579	As empresas chilenas resistem a apoiar um cinema que proponha certos questionamentos.
1580	As empresas de ônibus colocaram a disposição dos usuários 600 horários extras, além dos 540 dos horários oficiais que partem do terminal diariamente para todo o estado.
1581	As empresas utilizam um ou mais modelos, adequando a demanda à capacidade do sistema.
1582	A senhora quer dizer que só porque eu poderia ter vendido uns testes, só por isso eu sou um tarado?
1583	A sensação de impunidade aumenta o sofrimento da família, isso nos causam muita dor.
1584	A sensação de insegurança que a população vive hoje em dia está diretamente ligada à situação em que o sistema prisional do Estado se encontra, conforme Xingu.
1585	A sensação é de que, já com a passagem em mãos, nos permitimos viver outro estilo de vida, bem mais livre e solta.
1586	“A sensibilidade poética e cultural do governador Ronaldo Cunha Lima nos proporcionou em fazer da Paraíba, o representante cultural do Brasil na França”.
1587	A sentença é do juiz da 72ª Zona Eleitoral, J. Foglia Júnior, repassada ao DN via e-mail pelo advogado Antonio Marcos Solera, representante da “Coligação Paranavaí para Todos”.
1588	A sentença saiu após longas 12 horas de audiência que ouviu 31 testemunhas.
1589	As equipas de socorro concentram os seus esforços nestes oito andares, usando um passeio no piso inferior para chegar aos superiores.
1590	As equipes de busca estão no local e as informações serão atualizadas assim que confirmadas pelos profissionais de Segurança e Saúde do Governo de Sergipe.
1591	As equipes foram divididas em duas chaves, onde cada uma jogava duas vezes no seu grupo.
1592	As equipes sabem, a cada minuto, a localização das viaturas graças à tecnologia de GPRS (General Radio Packet Service), um serviço que permite a transmissão de informações por intermédio de um sistema de telefonia móvel.
1593	A Sesa informa que dos 159,6 mil nascidos no Paraná em 2014, 49% foram de mães entre os 20 e 29 anos.
1594	A SES continua a recomendar medidas simples de prevenção que podem ser observadas pela população mato-grossense.
1595	“As esperanças e metas são de tentar fazer o melhor trabalho possível, e que esses meninos mostrem o potencial futuro que possam atingir.
1596	A sessão começa as 18 horas e será transmitida ao vivo pela TV Câmara, no site oficial da Câmara Municipal.
1597	A sessão é conduzida pelo presidente do Supremo Tribunal Federal (STF), Ricardo Lewandowski, que interrompeu os trabalhos às 13h, para um intervalo de uma hora.
1598	A sessão foi trágica para Hamilton, ganhador dos últimos dois campeonatos e atual segundo colocado.
1599	A Sessão Solene será realizada às 19 horas, no Plenário Deputado Julio Maia, na Assembleia Legislativa.
1600	As exportações do PIM registram bons resultados neste primeiro trimestre, com as vendas ao mercado externo registrando alta de 16,94% em relação ao mesmo período de 2007, e totalizando US$ 233,319 milhões.
1601	As exposições continuam durante toda a semana e na sexta, 12, o centro cultural apresenta, às 19h, o filme Terceira Pessoa.
1602	A Sexta Turma votou de forma unânime pela condenação.
1603	As fábulas recheadas de magia trazem à cena os contos da Yalorixá de Cachoeira, Mãe Beata de Yemonjá, registrados no seu livro Caroço de Dendê.
1604	Asfalto para a RS 129 na localidade de Fazenda Lohmann A comunidade de Fazenda Lohmann está protestando com placas ao longo da estrada RS 129, reivindicando asfalto.
1605	As famílias de Elísio Moitinho dos Santos e de Helena Cunha são as homenageadas desse dia.
1606	As fantasias sobre o bebê e como serão enquanto pais têm um significado absolutamente próprio para cada parceiro, pois têm a ver com a própria história de vida.
1607	As filas começaram a se formar há duas semanas.
1608	As filas para que pacientes obtivessem os … ABBC ainda deve salários de funcionários27 de dezembro de 2016 Funcionários da ABBC se reuniram ontem no escritório da entidade, no centro de Bragança, para tratar sobre o atraso no pagamento de salários.
1609	“As flores são bastante apreciadas e procuradas nesta data.
1610	As folhas duram uns três dias na geladeira.
1611	As fotos farão parte de um ensaio que vai revelar um lado desconhecido de 25 homens famosos praticando seus hobbies prediletos.
1612	As frações da Polícia Militar nas cidades vizinhas foram cientificadas do ocorrido e houve o rastreamento na tentativa de prisão dos autores, mas ninguém foi localizado.
1613	“As funerárias têm uma concessão, sendo assim, têm obrigação de fazer o serviço a quem não pode pagar”.
1614	As greves que acontecem nas esferas estadual e municipal, devem desgastar os candidatos apoiados pelos dois poderes.
1615	As histórias goianas escolhidas pelo grupo estão ambientadas em cinco fases.
1616	As histórias têm caras carrancudas.
1617	A sigla evidencia, assim, a sua congênita incompatibilidade com a democracia e tira as vestes do farsante", escreve.
1618	As igrejas, que produzem independentemente seus shows, pagam aluguel pelo tempo nas tevês.
1619	As ilustrações de capa e miolo do livro de Marina são de Augusto Medeiros, que vem se destacando com seu traço.
1620	A simbologia ali retrata os problemas da vida, da seca, do retirante, da angústia da sede.
1621	A simples comparação nos indica o seguinte: dos 204 membros da bancada ruralista, 138 querem o impeachment, 26 são contra e 40 estão indecisos.
1622	As importações continuaram a crescer na semana passada, mas em ritmo menor que as exportações.
1623	As informações são da coluna Olá, do jornal Agora São Paulo.
1624	As informações são de Márcio Falcão na Folha de S.,Paulo.
1625	As informações são de que houve um princípio de tumulto por parte dos internos e que foi contida pelos agentes prisionais.
1626	As informações são do 22º BPM (Maré), que estiveram no local com dois blindados e um helicóptero.
1627	As informações são do site O Fuxico.
1628	As inscrições custam R$ 50,00, com almoço e troféu para os 200 primeiros inscritos.
1629	As inscrições devem ser realizadas por meio da página da Cetro Concursos de 12 de dezembro de 2016 a 05 de janeiro de 2017.
1630	As inscrições poderão ser feitas entre 15 e 20 de fevereiro no site Mais detalhes sobre a corrida podem ser obtidos por meio do telefone (67) 3368-4019 ou pelo e-mail comsoc@cmo.
1631	As inscrições seguem abertas na Biblioteca.
1632	As inscrições serão aceitas de 6 de setembro a 9 de outubro, no site da Fiotec.
1633	As inscrições serão entre 22 e 26 de agosto, na sede da Rede Feminina de Combate ao Câncer ou no local do evento.
1634	As inscrições vão até o dia 4 de dezembro e também devem ser realizadas na unidade de Macaé.
1635	As instâncias ordinárias fixaram a condenação em 50% desse valor.
1636	As instituições de ensino superior federais no país também registraram uma queda para o Vestibular 2010, de acordo com informações divulgadas pelo Comunique-se.
1637	A situação de dívidas do Estado atinge 95% das escolas de ensino artístico, e, segundo o director da AEEPC, a continuar o problema algumas admitem encerrar.
1638	A situação do deputado Jamil Asfury é de dar dó.
1639	“A situação é precária, temos uma carência muito grande de pessoal, precisaríamos como polícia judiciária três vezes o número do efetivo que temos hoje.
1640	"A situação é problemática.
1641	A situação é similar à registrada na última edição do JJ nos Bairros, no Jardim Arizona.
1642	“A situação está complicada, porque não conseguimos pescar.
1643	A situação merece atenção apenas quando essa característica impede a pessoa de ser feliz ou de desfrutar a sexualidade", explica a psicóloga Luciana Amadi, educadora sexual do Instituto Kaplan.
1644	A situação na unidade já foi controlada.
1645	As lesões indolores, porém de longa evolução, são um sinal importante, o carcinoma quase nunca apresenta sinais dolorosos, apenas nos estágios muito avançados da doença, portanto, dor não necessariamente é indicativo de câncer.
1646	As lojas são mais voltadas pra comunidade gay e em todo bairro você vê hasteada a bandeira do arco íris!
1647	As maiores desgraças da ciência "Vocatus atque non vocatus, Deus aderit", ou seja, "Invocado ou não, Deus está presente".
1648	As máquinas estão sendo instaladas em uma fábrica das Indústrias Nucleares do Brasil (INB) em Resende (RJ) para a produção de combustível para as usinas de Angra dos Reis (RJ).
1649	As margens das rodovias - Estado Atual As margens das rodovias Publicado em Sexta, 23 Outubro 2015 11:45 Escrito por pacelli Bombeiros no combate em vegetação Estudos apontam que mais de 90% dos incêndios florestais iniciam-se pela ação do homem.
1650	As matérias são analisadas pela Comissão Mista de Orçamento, Fiscalização Financeira, Tributação e Controle.
1651	As medidas propostas são vitais para aliviar as preocupações dos investidores e manter o fluxo de capitais, assim como fortalecer a confiança", disse a Moody's no comunicado.
1652	As medidas, que envolvem tanto agricultores familiares quanto grandes produtores, visa a estimular a quitação de créditos de safras anteriores.
1653	As melhorias devem incluir a troca do piso, restauração das salas, cantina, banheiros e refeitório.
1654	As meninas da capital resistiram, mas não conseguiram evitar a derrota para as atuais campeãs, da escola Parque São Carlos, por 30×20.
1655	As mensagens eletrônicas foram utilizadas pelo Internacional para tentar reabrir o processo sobre inscrição irregular do jogador.
1656	As modalidades ofertadas são destinadas aos profissionais de saúde com registro no Cadastro Nacional de Profissionais de Saúde (CNPS).
1657	“As modernidades inverteram a lógica da natureza e nos fazem consumir mais calorias do que gastamos ao longo do dia”, diz a endocrinologista Tarissa Petry, do Hospital Alemão Oswaldo Cruz, em São Paulo.
1658	As mortes no campo representam 25% do total de óbitos por raio em todo o país, variando de um mínimo de 12% na região Norte a 25% na região Sul.
1659	“As mulheres estão sempre servindo de inspiração para grandes sucessos da Música Brasileira”, enfatizou.
1660	As novas regras estão publicadas na edição de hoje (5) do Diário Oficial da União.
1661	As obras incluem execução de 8.350 metros de rede de água para ampliar o sistema de distribuição do município.
1662	As oficinas foram voltadas principalmente para professores da Escola Estadual Santo Antônio do Matupy e da Escola Municipal Dom Pedro Ipiranga, ambas no distrito de Santo Antônio do Matupi, no km 180 da BR-230 (Transamazônica).
1663	A solenidade de entrega oficial das 15 unidades habitacionais foi realizada na tarde de terça-feira, na Câmara de Vereadores.
1664	A solenidade de Pentecostes sempre foi um dos grandes momentos de fé, de crescimento espiritual e comunitário.
1665	A solenidade única de diplomação de todos os prefeitos e vice-prefeitos do Estado chegou a ser marcada para o dia 13 de dezembro, no Tribunal de Justiça do Estado do Rio de Janeiro.
1666	A soltura foi igualmente negada pela 2ª Câmara Criminal do TJ-MT, em novembro, por dois votos a um.
1667	A solução foi, então, colocar todas as peças dentro de um grande latão de lixo.
1668	A solução foi vender o apartamento que tinha comprado com o marido há 17 anos.
1669	A solução para o aumento de vagas seria a rotatividade de veículos no centro da cidade e para isso temos que trabalhar com a conscientização das pessoas”, aponta o presidente da ACE, Paulo Pacheco de Mello.
1670	As ondas tinham muita pressão e apesar de estar muito adrenalizado ainda consegui registrar esse momento.
1671	A Sony não tem certeza sobre quando poderá retomar suas operações.
1672	As operadoras que não cumprem os prazos definidos pela ANS estão sujeitas a multas de R$ 80 mil ou de R$ 100 mil para situações de urgência e emergência.
1673	As oportunidades são para auxiliar de manutenção (1), faxineira (4), jardineiro (2), garçom (2) e motorista (2).
1674	As outras sete possuem letras e destas merecem destaque as apuradas releituras de “Corrida de Jangada” (de Edu Lobo e Capinan), “Vento Bom” (de André Mehmari e Sérgio Santos) e “Estrela da Terra” (de Dori Caymmi e Paulo César Pinheiro).
1675	'As palestras apresentaram de forma clara a utilização correta do solo; dessa forma é possível prolongar a fertilidade da terra', reforça.
1676	As parcerias foram fundamentais nesse sentido, permitindo um intercâmbio de conhecimentos com instituições líderes em pesquisa no Brasil e no mundo.
1677	As paredes estão infiltradas, as prateleiras enferrujadas e os colchões estão rasgados, muitos sem sequer um lençol para cobrir.
1678	As partes foram encaminhadas à delegacia para registro da ocorrência, sendo que a vítima reconheceu o suspeito como autor do roubo.
1679	As partidas, disputadas no Ginásio Poliesportivo, registraram boa média de gols.
1680	A SPCA, entidade municipal para a qual trabalha o homem em questão, já descreveu a atitude do funcionário como “inaceitável” e já deu início a uma investigação ao caso, de forma a puni-lo pela atitude tomada.
1681	As peças de Kolovrat têm algo de arrojado, e como que um sentido de humor apurado, refinado.
1682	As pessoas passam ao lado e nem olham umas para as outras.
1683	“As pessoas pensam que arma é só para defesa, não, ela é para destruição e para conflito”, diz Jungmann por fim.
1684	As pessoas procuravam saber como foi, como me sentia, e achei que era normal partilhar com os portugueses, apesar de ter sido cansativo.
1685	As pessoas quando viajam querem ter a certeza de que quando chegar vai poder pegar o telefone e falar com a famã­lia.
1686	As pessoas que completaram 18 anos no exterior, e estão retornando ao Brasil antes desta data, também devem obedecer o prazo e procurar um cartório eleitoral para se alistar como eleitor.
1687	“As pessoas são insubstituíveis em sua existência, e quando são especiais, além da falta que fazem àqueles que as amam, deixam o mundo mais pobre”, declarou.
1688	As placas de sinalização já foram colocadas nas ruas que sofrerão mudanças e as mesmas estarão expostas a partir de segunda-feira.
1689	As preocupações atrapalham, e muito.
1690	As primeiras doses continham uma quantidade pequena dos alérgenos.
1691	As principais refeições não têm horário regular para serem realizadas.
1692	As prisões de Catanduvas, no Paraná, e Campo Grande, Mato Grosso do Sul, já estão funcionando desde 2006 e no dia 19 de junho deste ano, a unidade federal de Porto Velho, em Rondônia (região Norte), foi inaugurada.
1693	“As projeções populacionais do Brasil evidenciam o avanço do envelhecimento da população, o que exige uma adequação do sistema da saúde para receber essa população.
1694	As propostas que estiverem de… PM já recebe inscrições para concurso de soldadosJá estão abertas as inscrições para o concurso que vai preencher 2.293 vagas de soldado de 2ª classe da Polícia Militar do Estado de São Paulo.
1695	As provas do Exame Nacional do Ensino Médio serão aplicadas nos dias 26 e 27 de outubro.
1696	As provas ocorrem às 8h30min.
1697	As raspadinhas aparentemente são boas fontes de hidratação na praia, entretanto, é fundamental conhecer a procedência do gelo empregado, pois esse é um ingrediente de elevado grau de contaminação.
1698	As reclamações se baseiam no tempo de espera que os condutores e pedestres precisam aguardar até o semáforo liberar a passagem.
1699	As redes de telefonia fixa tendem a mudar o foco para oferecer conexão de internet por banda larga”, afirma o gerente de desenvolvimento de novos negócios da Motorola, José Geraldo de Almeida.
1700	As relações estão dentro de nós e não há como jogá-las fora.
1701	As remunerações são de R$ 14,60 hora/aula para professores e R$ 3.122,79 para as demais funções.
1702	As renovações de quem tem o contrato encerrado até o fim do ano, por exemplo, continuam emperradas neste momento.
1703	As rodadas são realizadas a partir das 10 horas.
1704	Assaltos e falta de policiamento geram reclamação de morador Sou morador do bairro Rio Marinho em Vila Velha e quero denunciar uma onda de assaltos que esta acontecendo no bairro ultimamente.
1705	Assembleia Municipal de Mafra: Destaque para a Lei das Finanças LocaisEram quinze os pontos estabelecidos para a ordem do dia da Assembleia Municipal de Mafra (AMM) da passada quarta feira, 28 de Junho.
1706	Assembleia termina em bate-boca no Arnaldo Mazon22 de fevereiro de 2016 O prefeito Nelson Brambilla (PT) bateu-boca com o síndico do Condomínio Arnaldo Mazon, João Alves, no final de uma reunião com moradores, na última segunda-feira (15).
1707	As sepulturas são propriedades de famílias, e cada proprietário deve pagar uma taxa mensal de administração.
1708	As sessões de dia 5 de Fevereiro (às 10h30 e às 14h30) dirigem-se a um público escolar (dos 8 aos 12 anos) enquanto no dia 6 de Fevereiro haverá espectáculos às 16h30 e às 21h30 destinados ao público em geral, com acesso gratuito.
1709	Assessoria de nível e sem custo Prefeitos pernambucanos foram convocados pelo TCE para participar amanhã, em seu auditório, de um seminário sobre gestão pública.
1710	Assim, a capacidade de produção brasileira subirá para 5 bilhões de litros.
1711	Assim, Adriana, como poucas mulheres e homens no Brasil, se formou na segunda faculdade.
1712	Assim, combinaram um jantar.
1713	Assim como a organização na estrutura da campanha.
1714	Assim como nega que tenha pedido R$ 1 milhão em indenização.
1715	Assim como o celular, o tocador digital pode ser carregado pela manivela, exibida no detalhe da foto.
1716	Assim como os ambientalistas.
1717	Assim como vários municípios do Brasil e do mundo, Caieiras também aderiu à campanha “Outubro Rosa”.
1718	Assim conheci o Titão sapateiro, que por sinal, era também um excelente goleiro do time local.
1719	Assim, criou uma legião de inimigos, os mesmos que irão tentar desfazer o que ele pregará em campanha e duvidamos (muito ou bastante) que o desgastado chefe de Gabinete seu não servirá como cavalo de batalha aos seus adversários.
1720	Assim, deve ser criado um novo foi publicada hoje (5) no Diário Oficial da União.
1721	Assim, ela pode discutir com os colegas de trabalho, por exemplo”, explica a jornalista, frisando que o âmbito do “Manhã no Ar” será regional, nacional e internacional.
1722	Assim, ele organizou uma atividade na qual os alunos liam notícias de jornal para idosos.
1723	Assim, é mais uma pessoa que vem de fora para perambular pela cidade, deixando a população em estado de alerta e amedrontada.
1724	Assim, embora seja necessário remunerar a seguradora, haverá um particular com fortíssimo interesse econômico em reprimir qualquer estouro de prazo ou de orçamento, que são os usuais pretextos para os famosos aditivos.
1725	Assim, em uma partida de futebol, o espectador verá até a jogada mais veloz sem perder nenhum detalhe.
1726	Assim, entre os de livre provimento ocorreu a redução de 214 para 163, com corte de 51 cargos; e, entre as funções privativas de profissionais concursados, deu-se a redução de 432 para 418, ou seja, eliminação de 14 cargos.
1727	Assim, está claro que mesmo a grande maioria da população votando NULO, o candidato que obtiver mais votos será o eleito, independente da quantidade votos.
1728	Assim, há a possibilidade de que Messi e seu pai não precisem permanecer na cadeia.
1729	Assim, impõe-se que as autoridades do município busquem soluções criativas, no sentido de que as restrições ambientais possam coexistir com o mínimo de desenvolvimento.
1730	Assim, já começam a ser noticiadas em sites internacionais a possibilidade dos campos norte-americanos em diversas localidades sofrerem a necessidade de serem replantados.
1731	Assim mesmo, estão sendo desenhadas estratégias para a troca de informação, investigações, experiências e coordenação policial, bem como a recuperação de bens apreendidos por atividades associadas ao tráfico de estupefacientes.
1732	Assim, mesmo se fosse possível, um programa de deportação em massa perturbaria a economia e as comunidades de tal forma que isso seria intolerável para a maioria dos norte-americanos?, disse.
1733	Assim, na primeira vez foco-me na experiência de espetador e na segunda posso ser mais analítico em termos técnicos.
1734	Assim, o administrador da empresa tem, em tempo real, acesso ao sistema e verifica, em um mapa interno, o deslocamento dos funcionários.
1735	Assim, o índice da inflação caiu em relação aos 111,2 pontos de março de 2013.
1736	Assim, o questionário será respondido de forma ágil e segura e os dados serão sincronizados diretamente para uma central de análise das respostas.
1737	Assim, os imigrantes ilegais que iniciarem um trâmite para obter uma permissão provisória não poderão solicitar benefícios subsidiados pelo governo.
1738	Assim, os recursos oriundos destes crimes passam a ter origem lícita segundo a lei.
1739	Assim, podemos reduzir as complicações e alcançar os melhores resultados.
1740	Assim, quem vencesse um Mundial e uma Libertadores da América deveria ser considerado acima do que vencesse duas Libertadores.
1741	Assim, que qualificacoes tem a Católica para educar?
1742	Assim que se reuniram, Radas disse “eu perguntei a ela por que ela não procurou por mim.
1743	Assim, recriam não só musicalmente, mas visualmente o estilo característico do grupo.
1744	Assim, saneado o processo, fixo como ponto controvertido: “Se os réus praticaram os atos que lhes foram atribuídos pelo Autor”, afirmou o magistrado.
1745	Assim se ganha tempo e dinheiro, anulando-se o risco da cedência dos materiais, nos casos em que o ar é climatizado depois de finalizada a obra.
1746	Assim, uma das formas para acompanhar sua tendência é avaliar o saldo acumulado em 12 meses.
1747	Assim, você estará conquistando a confiança do comprador, que vai lhe procurar outras vezes.
1748	Assinado ontem, a decisão estabelece reajuste de 8,5% para comerciários que recebem o piso, que passa de R$ 1,005 para R$ 1,091.
1749	Assinatura Digital Alain Duclos atrasou-se porque lhe roubaram o..
1750	Assistente de marketing Data de atualização: Ensino superior cursando em publicidade, marketing, comunicação social ou similar.
1751	Assistindo todas as experiências, a gente aprende muito.
1752	As tarifas de gás natural descem a partir de hoje para todos os consumidores, com reduções que oscilam entre os 13% para as famílias e os 20% para a indústria.
1753	As taxas vão de R$ 20 a R$ 70. A data de realização das provas objetivas de múltipla escolha será dia 30 de janeiro, com duração máxima de 4 horas.
1754	As taxas variam de R$ 50 para nível fundamental, R$ 60 para nível médio e R$ 80 para nível superior.
1755	A STDS informou que abriu inquérito para apurar as causas das fugas dos adolescentes, no último fim de semana.
1756	As tecnologias utilizam, em sua maior parte, coletores solares planos, fechados ou abertos, dependendo da temperatura desejada.
1757	As telas são alusivas ao Outubro Rosa, que tem o objetivo de incentivar as mulheres mineiras da faixa etária de 45 a 69 anos a realizarem a mamografia a cada dois anos.
1758	As temperaturas variam entre 14 graus centígrados e 27ºC.
1759	As tempestades solares liberam grande quantidade de partículas que se espalham pelo Sistema Solar, atingindo até planetas mais distantes, como Plutão (Foto: BBC/Nasa) A mais nova "ameaça" aos EUA vem do espaço: as tempestades solares.
1760	As tentativas foram ténues, duas/três de algum frisson, ao contrário do Cinfães.
1761	As torres de iluminação começam a ganhar vida, deve ser o primeiro passo concluído.
1762	As trocas têm se tornado uma alternativa cruzeirense nesta temporada.
1763	Astro de cinema indiano é detido em aeroporto nos EUA Um dos atores mais famosos de Bollywood, Shahrukh Khan diz ter ficado preso por 2 horas por ser muçulmano.
1764	As turmas contam com três professores e um auxiliar técnico.
1765	A subida deve-se sobretudo aos aumentos dos preços das refeições fora de casa, da gasolina, joalharia e serviços de cabeleireiro e beleza.
1766	A supermáquina circulará pela primeira vez na cidade.
1767	A suspeita das complicações por H1N1 são levantadas a partir da evolução desfavorável do paciente que pode passar a apresentar dificuldade para respirar, náuseas, vômitos, confusão mental e piora clínica progressiva.
1768	As vagas do Sistema Nacional de Emprego (Sine) em Londrina. podem ser consultadas e são atualizadas todo fim de tarde.
1769	As vagas são para auxiliar administrtivo e produção.
1770	As vagas são para Clínica Médica, Pediatria e Ginecologia e Obstetrícia, com duas vagas em cada especialidade.
1771	As vendas, de janeiro a setembro, superaram em 4,21% as do mesmo período do ano passado.
1772	As vendas on line podem ser feitas no site ou nas bilheterias nas unidades.
1773	Às vésperas da votação definitiva do impeachment da presidente Dilma Rousseff, a área econômica decidiu mostrar que as perspectivas para a economia estão melhores.
1774	As vezes a música de artistas de ruas simplesmente para por um ou dois segundos.
1775	Às vezes, ao perseguir adversários de modo implacável, menor.
1776	Às vezes passa até despercebido, principalmente porque sabemos que essas mortes se tratam de acerto de contas entre eles.
1777	“Às vezes quase me enerva mais do que relaxa, porque não fica como quero ou, no final, não me parece agradável à vista.”
1778	“Às vezes você tem um problema e nem sabe.
1779	Às vezes você vai pro golpe que não está acostumado e dá certo.
1780	As viaturas entregues à Pasta são resultado de uma ação mitigadora, fruto da negociação com um empreendimento que se instalou na cidade.
1781	As visitas de técnicos tem o objetivo de colher informações para integrar uma completa e extensa base de dados contribuindo com o volume de conhecimento sobre o assunto no País.
1782	As vítimas acreditam que ele estava drogado.
1783	As vítimas foram atingidas na cabeça.
1784	As vítimas foram conduzias para a Unidade de Pronto Atendimento (UPA) da cidade.
1785	As vítimas são encaminhadas ao ambulatório instalado dentro do parque para avaliação e assepsia do ferimento, e depois orientadas a procurar a Unidade de Pronto Atendimento (UPA) 24h, onde recebem soro e vacina antirrábica.
1786	Atacante do Inter causa polêmica ao falar sobre gramado do Beira-Rio: 'De Série B' No dia da reapresentação oficial do elenco do Internacional, Aylon se envolveu em uma polêmica.
1787	Ataques a caixas eletrônicos diminuem 60% no Estado O número de ataques a caixas eletrônicos caiu 60% nos últimos sete meses no Estado.
1788	A taxa de desnutrição no Grande Norte registrou queda de 55% entre 2003 e 2009, passando de 11,6 crianças, por grupos de 10 mil crianças de 0 a 4 anos, para 4,2 crianças atendidas nas unidades de saúde da região.
1789	A taxa padronizada mais elevada para os homens regista-se na região do Algarve (20,7), enquanto para as mulheres a taxa mais elevada é de 6,8 no Alentejo.
1790	Até 2002, Mato Grosso contava com o Clube Esportivo Operário Várzea-grandense (CEOV), um dos times mais tradicionais do estado.
1791	Até a manhã desta quarta-feira (30), a autoria e motivação do crime não foram determinadas pela delegacia de Conceição do Coité, responsável pela investigação do caso.
1792	Até ao meio dia da passada segunda-feira ninguém tinha concorrido ao programa.
1793	Até aquele dia seja uma testemunha viva que tem força tanto para confundir aos que desejam te acusar como para informar aos que estão cansados de pecar (I Pe 2.11-16, 19-25; 4.12-19).
1794	Até a semana anterior, ainda faltavam 6,381 mi/t de soja a negociar, o que corresponde a cerca de 2.1 mi/t a mais que as 4,235 mi/t na mesma época do ano passado.
1795	A tecla deve ser rebatida várias vezes para fixar a escrita em forma de imagem.
1796	A tecnologia desenvolvida no Brasil filtra o CO2 do gás natural usando membranas.
1797	A tecnologia é bem vinda, mas os valores(berço verde sustentável, e sua altitude faz à diferença.
1798	A tecnologia tem como foco a guerra contra o terrorismo e será aplicada em aeroportos e prédios públicos.
1799	Até então, o recorde de público em um jogo das Eliminatórias pertencia a outra seleção nanica.
1800	“Até entendo que há mulheres que possam estar doentes e devem ter prioridade, mas não pode levar tanto tempo assim para mulheres que querem fazer exames de rotina para se prevenir de doenças”, disse Jocielma.
1801	Até hoje, essa tradição é mantida, com vários blocos preenchendo espaços urbanos.
1802	Até hoje, os únicos pseudônimos de Euclydes conhecidos eram Proudhon e José Dávila, que ele usou para assinar artigos no jornal “O Estado de S. Paulo”.
1803	Até lá, os partidos políticos poderão apresentar sugestões de mudanças ao texto.
1804	Até mesmo "Teco Comunidade", vereador suplente que deveria permanecer no cargo por 120 dias, foi tirado de campo porque pretendeu votar de acordo com a sua consciência.
1805	A temperatura das profundezas do solo ajuda a controlar termicamente o edifício.
1806	A temporada em Maceió terá dois meses de duração.
1807	Atena ficará furiosa ao ver que Romero fugiu e irá atrás dele.
1808	Atenção aos preços expostos na vitrine, que devem apresentar o valor à vista.
1809	A tendência dessa população idosa é viver muito mais e com qualidade, justamente porque a procura por hábitos saudáveis já ocorre desde cedo”, completa a especialista.
1810	A tendência é de que o meia seja liberado na próxima semana para voltar aos treinamentos.
1811	A tendência, entretanto, é tentar explicar tais fenômenos, a partir de uma perspectiva limitada, fundamentada na matéria, ignorando completamente a possibilidade de haver um componente espiritual para a preservação da nossa saúde.
1812	A tendência é que a dupla de zaga seja formada por Elivelton e Fabrício.
1813	A tendência é que seja contratado por outro clube da Série A, provavelmente o Vasco.
1814	A tentativa de fechar o acordo sem "ouvir as bases" acabou prejudicando, mas não colocando ponto final, na intenção.
1815	Até o ano passado a média diária era de 5,5 por dia assassinatos.
1816	Até o fechamento desta edição tanto Silva como Rayane permaneciam internados.
1817	Até o fim da semana também serao instaladas outras 4 esculturas do personagem – na Estaçao da Luz vestido de maquinista, no Mercado Municipal comendo o tradicional sanduíche de mortadela, na Oscar Freire em versao fashion e feliz na frente do Copan.
1818	Até o final da tarde de ontem, foram três agências em Mamborê, duas em Peabiru e uma em Engenheiro Beltrão.
1819	Até o final de agosto, Genivaldo exercia a liderança de governo na Câmara, junto com a presi­dência da Comissão de Finan­ças.
1820	Até o momento, o Governo de Mato Grosso(gestão do ex-governador Silval Barbosa) já repassou R$ 1,066 bilhão ao Consórcio VLT Cuiabá.
1821	Até o momento, todos os envolvidos são candidatos – e dificilmente deverão ter suas candidaturas barradas, já que não há ninguém condenado, eles passarão a responder processos judiciais.
1822	Até o pianista que ontem dava um show de bossa nova e jazz foi impedido de fumar.
1823	Até o próximo sábado (28), acessando o si..
1824	Até os moradores foram impedidos de manter placas de seus candidatos, e cabos eleitorais proibidos de entrar na favela.
1825	Até por conta disso, o treinador não deve modificar a formação que bateu os santistas.
1826	Até por isso, não se vislumbra, neste momento, possibilidade de substituição da prisão cautelar por medidas outras diversas da prisão”.
1827	Até porque desmate só poderiam ser feitos com autorização da SEMA-MT.
1828	Até porque os motoristas que desobedecem à legislação, embora sejam indisciplinados e, às vezes, até malucos, não são burros e não vão passar os quebra-molas a 120 quilômetros por hora.
1829	Até que chegou a primeira chance no profissional.
1830	Até que essas medidas sejam estruturadas, contudo, o condenado poderá ter direito à prisão domiciliar.
1831	Até que falei: 'Preciso de um para saber quem está na pista'.
1832	"A terceirização realizada pela construtora foi feita de forma irregular, haja vista que não só o Edwillian como também outros trabalhadores não possuíam especialização para fazer o transporte de vidros.
1833	A testemunha e outros moradores foram até a estrada principal e encontraram um homem caído ao solo com a cabeça ensanguentada e várias perfurações pelo corpo.
1834	Até Uruaçu se deslocaram o juiz Andrey Máximo Formiga (doutor Andrey); o prefeito Francisco Olizete Agra; e, o presidente da Câmara Municipal, Uelliton José Machado Oliveira (Uellinton Ki Boi, do PMDB).
1835	Athia) João Izidorio dos Santos, 86 anos, faleceu ontem e será sepultado hoje, em horário a definir, no Cemitério Municipal.
1836	Atibaia tem um déficit habitacional - levando-se em conta famílias que têm renda de até cinco salários mínimos – projetado em 6.039 moradias até 2020.
1837	A título de informação, Dr.
1838	Atleta desde os 14 anos de idade, já conquistou importantes títulos mundiais defendendo a camisa da Seleção Brasileira.
1839	A tocha chega a Barra Mansa na quinta-feira, às 16 horas.
1840	Atores elegem atores, e diretores elegem diretores, por exemplo.
1841	A tragédia que abalou o Brasil inteiro, e especialmente a cidade de Chapecó/SC, no sul do País, despertou uma mobilização raríssimas vezes vista no chamado “mundo do futebol”.
1842	A trama estreou marcando 27 pontos, uma queda significativa, considerando que a estreia aconteceu em uma terça-feira justamente para ajudar a novata.
1843	A transferência da população não garante que todas as famílias do Bubas irão receber casas em outras localidades”, alerta Cecília, professora da Universidade Federal da Integração Latino-Americana (Unila).
1844	A transparência é característica da democracia, mas, não da democracia burguesa em que vivemos.
1845	A transportadora confirmou num comunicado que o voo PK-661 perdeu o contacto com a torre de controlo pouco depois da descolagem.
1846	Através da Secretaria de Habitação e Projetos Técnicos, a prefeitura entregou às autoridades um plano de segurança de evento temporário, estabelecendo requisitos mínimos para a realização da promoção em área para grande concentração de público.
1847	Através do projeto eu acabei levando a ideia para a minha casa.
1848	Através dos seus depoimentos, os praticantes são unânimes no reconhecimento de que os níveis de autoconfiança e de auto-estima subiram exponencialmente, referindo quase todos que “… fazem coisas que não sabiam que conseguiam…”.
1849	Atravessando a fronteira com a Argentina, temos o bar de vinhos do Iguazú Grand Hotel.
1850	"Atribuíram-se valores para projectos esporádicos do evento e não se criaram condições de continuidade no pós 2012, foi uma oportunidade perdida.
1851	A Tribuna entrou em contato com a Procuradoria Regional da República da 2ª Região, no Rio de Janeiro, que informou já ter recebido a decisão do TRF.
1852	A tripulação internacional que conseguiu esse recorde, comandada por Konyukhov, era composta principalmente por amadores, nomeadamente empresários e jornalistas.
1853	A troca deve ser feita no quiosque que fica próximo ao boliche.
1854	Atualizada em 2002 e consolidada no programa Vitória do Futuro, a Agenda 21 definiu um conjunto de ações e políticas para o desenvolvimento da cidade nos anos seguintes.
1855	Atualizado 23/02/2008Policiais de Lauro de Freitas prendem traficante na Boca do Rio Policiais da 23ª Delegacia, em Lauro de Freitas, prenderam, no último dia 29, Álvaro Alves Correia Filho, 41 anos, conhecido como Alvinho, acusado de tráfico de drogas.
1856	Atualmente, 55% destes têm menos de 45 anos idade - em 1950, por outro lado, 60% dos suicidas eram mais velhos que esta faixa etária.
1857	Atualmente, a empresa tem participação em dez usinas, com capacidade de produção de 942 milhões de litros.
1858	Atualmente, a maior parte da eletricidade do país é fornecida por uma grande estação de energia térmica, três estações de energia térmica menores e uma estação hidrelétrica.
1859	Atualmente, após as palavras frequentes do Papa Francisco a respeito da atenção primordial que se deve dar à Amazônia, o programa pede renovação.
1860	Atualmente, a UFPR/ITTI supervisiona a construção da Ponte sobre o Rio Paraná, na BR-262, entre os estados de Mato Grosso do Sul e São Paulo.
1861	Atualmente em 5º lugar o Paraná tem 54% de aproveitamentos de pontos, 14 gols marcados (10º melhor ataque) e sofridos (5ª melhor defesa).
1862	Atualmente, é vereador na Câmara Municipal de Vila Real de Santo António.
1863	Atualmente existem 16.000 crianças na lista de espera para creches em Massachusetts.
1864	Atualmente, minhas pesquisas estão voltadas aos clássicos infantis e suas influências aos dias atuais!
1865	Atualmente nossa relação com o solo não é mais tão direta.
1866	Atualmente, o Brasil detém 17% da participação do mercado da carne bovina mundial, onde Mato Grosso aparece como o segundo maior exportador no país, ficando atrás apenas de São Paulo.
1867	“Atualmente, os dois ainda seguem com ofertas restritas e preços relativamente altos, mas houve queda, pois os preços de produtos perecíveis não se sustentam em patamares muito elevados durante muito tempo”, concluiu Benedetto.
1868	Atualmente o Sindirepa conta aproximadamente 70 filiados.
1869	Atualmente, para produzir qualquer variedade o agricultor deve pedir registro no sistema RNC do Mapa.
1870	Atualmente, parte dos estados já garantem esses ganhos.
1871	Atualmente, são dez projetos de lei em tramitação no Congresso Nacional.
1872	Atualmente, são ferrenhos adversários políticos.
1873	Atualmente são mais de..
1874	Atualmente, um corpo pode não se decompor, ter um coração que bate, feridas que se cicatrizam e capacidade para digerir alimentos e, no entanto, estar morto, de acordo com a maioria das definições legais e médicas.
1875	Atual vice-presidente da Aapi, Simplício defende a continuidade do trabalho desenvolvido nos últimos anos.
1876	Atuante numa cidade que excluiu a Secretaria de Cultura, o estudioso contraria políticas municipais pela valorização artística.
1877	Atuou como Secretária Municipal de Educação e Desporto de Novo Hamburgo, onde recebeu o prêmio nacional Inovação em Gestão Educacional 2008, e como Diretora de Departamento na Secretaria da Educação do Estado do RS.
1878	A turma do Conexão Elefante Cultural monta picadeiro no Anfiteatro Pau-Brasil, do Parque Das Dunas, amanhã, 10h, em parceria com o Bosque Encena.
1879	Áudio mostra ocorrência sendo cancelada a pedido de um oficial.
1880	Auditório coronel Carlos Alberto Mendonça da Silva O 3º BPM inaugurou, ainda no evento, o auditório em homenagem ao coronel Carlos Alberto Mendonça da Silva, ex-comandante da unidade e atual Diretor de Ensino da Polícia Militar.
1881	A última chance do primeiro tempo também foi do São Raimundo, em boa jogada do lateral direito Amaral, que passou por Panda e chutou forte para a grande defesa do goleiro Jamilton, que salvou o Leão.
1882	A última edição aconteceu em Aquidauana e, segundo Azambuja, o projeto será finalizado em Dourados e Campo Grande.
1883	"A última intervenção no aeroporto foi no governo do presidente João Goulart", afirmou.
1884	A última vez que a bolsa fechou acima desse patamar foi no dia 25 de maio de 2015, aos 54.609 pontos.
1885	Aumentaria o investimento se melhorias ambientais de uma empresa forem mais conhecidas?
1886	A união dessas qualidades gerou a parceria da marca suíça de relógios de luxo Chronoswiss e da Alfa Romeo dos Estados Unidos para criar um relógio cronógrafo.
1887	A união de todas essas atividades pode aumentar o risco de acidente”, esclarece.
1888	A União dos Patriotas Guineense, segundo Zinha Vaz, é uma resposta às expectativas políticas de numerosos cidadãos, que se revêem numa Guiné-Bissau una e justa, orgulhosa dos seus valores culturais e sociais.
1889	A União também defendeu o reconhecimento da interrupção da prescrição, nos termos dos artigos 8º e 9º do Decreto 20.910.
1890	A única coisa já decidida é que a unidade de conservação não será mais na região do Bonfim.
1891	A única coisa que ela soube disse é que se tratava de um carro de cor cinza, mas sem citar a marca do veículo.
1892	A única forma de retribuir isso é com muito trabalho.
1893	A única forma que encontrei foi adaptarmos esse poema a um cântico de igreja muito bonito que eu conhecia.
1894	A unidade está localizada à Rua Califórnia, 5, no Parque Flórida.
1895	A unidade também receberá iluminação e decoração temática, além de uma palestra com o oncologista que discutirá com as funcionárias a importância da realização periódica dos exames e as maneiras adequadas para a detecção precoce do câncer de mama.
1896	A Unilance, por sua vez, argumentou que seu representante em Brasília, à época dos fatos, é quem deveria responder pelos atos de eventuais funcionários, sendo que os vendedores que lidaram com a autora não eram vinculados à Unilance.
1897	Automóveis - calendário IPVA 2017 em São Paulo (Foto: Reprodução) É possível parcelar débitos anteriores?
1898	A "utopia" dos ativistas é que a economia solidária tenha no futuro uma participação hegemônica na vida econômica e social, acrescentou.
1899	Autoridades disseram que uma parte de uma grande rodovia foi fechada por deslizamento de terra.
1900	Autoridades locais estão ouvindo conselhos da Holanda, famosa por seus eficientes diques, mas a topografia muito diferente de Miami Beach e das cidades vizinhas não serve para os projetos de engenharia dos holandeses.
1901	A vacina protege contra o papilomavírus humano (HPV), responsável por 70% dos casos de câncer de colo de útero em todo o mundo.
1902	A vaga para estacionamento em frente à farmácia não é respeitada”, avalia Maradona.
1903	Avaliação naquele estado é que não haverá qualquer atraso ou paralisação das obras, a não ser que aconteça algum transtorno climático.
1904	A validade do bilhete se encerra na data prevista de sua utilização, exceto quando não houver data definida para viagem.
1905	“A Valquíria Carmelo, que treinava atletas paraolímpicos na cidade, me viu em um ônibus”, relembra Yohansson.
1906	Avanço – Diário do Amapá - Compromisso com a NotíciaTjap lança novo portal.
1907	Avançou, ainda, que está agendado para 21 de Outubro, a apresentação "do portfólio dos serviços e competências" da UA para apoiar as empresas.
1908	A vantagem da presidente sobre a soma dos adversários seria menor, mas ainda confortável: 12 pontos.
1909	A varredura nos três andares terminou por volta das 19h30min.
1910	A velha guarda remete a peças clássicas.
1911	A venda antecipada com preços promocionais para a arquibancada do Tupi (setores vermelho e verde) termina hoje.
1912	A veracidade da informação ainda não foi confirmada.
1913	A verdade é que muito se faz, só desde que os jogadores possam e queiram.
1914	A vereadora governista Nara Rúbia (PR), alegando problemas de saúde, não compareceu à tão importante sessão.
1915	A vereadora, que integra a base aliada de Olarte na Casa de Leis, disse hoje que está ao lado dos professores.
1916	A versão de produção do jipinho faz sua estreia na Suíça.
1917	A versão, no entanto, foi desmentida pelas conversas registradas no WhatsApp dela e transações bancárias.
1918	A viatura do Corpo de Bombeiros, através de sua guarnição esteve no local fazendo o trabalho de combate às chamas e posteriormente o rescaldo, por sorte a ação rápida de populares evitou que o fogo se propagasse e chegasse à cabine do caminhão.
1919	A vida da gente é uma sucessão de erros e acertos.
1920	A vida sem fé é morta”, acrescentou.
1921	A Vigilância Sanitária fiscalizará se os estabelecimentos estão cumprindo o que determina a lei.
1922	A Vila Olímpica Roberto Marinho oferece essas atividades gratuitamente, por meio da Escolinha de Esportes.
1923	A violência, a tortura, a sevícia não trará de volta os que morreram, não mudará os fatos, não aplacará a dor.
1924	A virtude está em combinar, de forma adequada, mercado e ação do Estado, pois o desenvolvimento não chegará espontaneamente, na base de discursos terceiro-mundistas e manifestações de amizade ao mercado financeiro internacional.
1925	"A visibilidade que temos aqui é muito boa.
1926	A visita acabou por ser adiada indefinidamente, na sequência da insubordinação militar de 06 de Outubro, que provocou a morte, ainda por esclarecer, do chefe do Estado-Maior General das Forças Armadas (CEMGFA) guineense, general Veríssimo Correia Seabra.
1927	A visitação é gratuita, de segunda a sexta-feira, das 8 às 17 horas.
1928	A visita ocorreu depois que o parlamentar conseguiu destinar através de negociação com a bancada na Câmara dos Deputados recursos na ordem de 31 milhões de reais para atender os projetos da Universidade Federal do Ceará (UFC) em Itapajé, Russas e Crateús.
1929	A vítima encaminhada para o Hospital Regional.
1930	A vítima ficou monitorando os assaltantes após a ação e avisou a Polícia Militar de que estavam no bar.
1931	A vítima foi espancada pelo marido e em seguida esfaqueada até a morte.
1932	A vítima foi mais tarde encontrada em um beco com sua calça puxada para baixo, sem sapatos e sem meias.
1933	A vítima identificada por Antônio Carlos Fernandes de Araújo, conhecido como Carlão, já foi motorista da Prefeitura Municipal de Guanambi.
1934	A vítima, que não teve o nome divulgado, foi atingida com um tiro na boca, mas conseguiu escapar.
1935	A vitória do título teve a marca maior deste Fluminense de quem raramente se viu um futebol envolvente e bailarino.
1936	A vitória ficou com o atual campeão Jorge Lorenzo que após ter largado na pole position sumiu na frente, até concretizar uma tranqüila vitória.
1937	A viúva dele, dona Ilza Silva do Carmo esteve na cerimônia de ontem para agradecer e ajudar a descerrar a placa de inauguração.
1938	A vontade dá e passa.
1939	A votação para escolha da futura diretoria da Associação dos Moradores do Metrópole V, acontecerá no mesmo local da festa do sábado, 22, ou seja, a Creche Modelo.
1940	Av. Rio Verde, Qda. 102, Vila São Tomás.
1941	A Wellcast ROI gera então previsões de incidência gripal e mostra as despesas médicas e financeiras para cada pessoa portadora de gripe, dependendo do nível de severidade e mostra quais programas podem ser adotados.
1942	Axo quí o sinhô fazia má pra ela, tadinha!
1943	A Yamaha Musical do Brasil levou ao Clube Curitibano um renomado pianista que animou os participantes durante a competição.
1944	Azeite nacional ganha espaço graças a avanços tecnológicos Cheesecake de frutas vermelhas light é opção para adoçar a refeição As principais notícias do dia no seu e-mail.
1945	A zona de campos de treinos que o Beira-Mar ainda utiliza faz parte da zona de implantação do plano.
1946	A Zona Franca de Manaus tem gerado emprego, renda e ajudado o desenvolvimento econômico e social da região.
1947	Bacana a iniciativa da gloriosa Copasa-MG de dar um desconto de quase R$ 9 mil na conta mensal da Prefeitura de Lafaiete sobre o argumento de que as faturas são pa­gas em dia.
1948	Bacha se apressa em explicar que ficou com a cadeira 40, assento não apenas de escritores dedicados à literatura.
1949	Bafo: no backstage com MadonnaBeijo na boca e versão exclusiva de Happy Birthday cantada por Madonna e M.I.AMichel Teló, cada vez mais internacional, acaba de gravar uma música com Carlos Vives, cantor colombiano.
1950	BahiaGás patrocina o Colo-ColoGrupo de Teatro Finos Trapos ministra “Oficinão” em Ilhéus O seu endereço de e-mail não será publicado.
1951	Bairro do Rio Vermelho ganha Portal na internet Por volta de 1510, o português Diogo Álvares Correia naufragou nas imediações da praia da Mariquita e foi salvo pelos índios Tupinambás.
1952	Balança comercial: Telemóveis causam aumento das importações As exportações de Macau aumentaram no mês passado: foram enviados para o exterior produtos no valor de 762 milhões de patacas, o que representa um aumento de 12 por cento na comparação anual.
1953	Baleiro trabalha nesta região de Caratinga há 34 anos.
1954	Bancos de leite da rede pública estadual operam com capacidade abaixo do ideal com as principais notícias da sua região, do Brasil e do mundo!
1955	Bandas de Música mantém a tradiçã..
1956	Bandeirantes: o conselheiro votou também pela irregularidade do processo TC/10538/2013, que cuida dos procedimentos administrativos praticados nas contas da Câmara Municipal do município (2011).
1957	Bandidos arrombaram imóvel e furtam uma motocicleta.
1958	Bandidos roubam R$ 15 mil de bar na AtalaiaTrês ladrões armados assaltaram, por volta das 11h de ontem, o restaurante "Casquinha de Caranguejo", na Orla de Atalaia (zona sul).
1959	Barbosa aproveitou a reunião para manifestar sua preocupação com moradores do conjunto Joana Gajuru, localizado no complexo.
1960	Barbosa entendeu que eles não podem receber trabalhar fora do presídio por não terem cumprido um sexto da pena.
1961	Barco com 137 emigrantes clandestinos na ilha do Fogo Uma embarcação localizada quinta-feira no mar da ilha do Fogo aportou sábado, no porto de dos Mosteiros, com 137 emigrantes ilegais da Costa Ocidental africana.
1962	Barra do Garças ficou com a segunda colocação, com Emílio Cunha.
1963	"Barra Mansa é um município extenso, com 82 mil imóveis a serem visitados pelos agentes de controle de vetor.
1964	Barry Wood, OMI, ex-Vigário geral da mesma Arquidiocese, atribuindo-lhe a sede episcopal de Babra.
1965	Baseado nessa frase, vou tentar responder a sua indagação..
1966	Basta fazer escolhas coerentes com o seu objetivo de vida.
1967	Bastante discreto, o modelo evitou comentar o assunto claramente.
1968	Bastariam, no meu entender, três presenças para desacreditar a lista e consequentemente proteger os verdadeiros envolvidos.
1969	Basta uma canção se tratar de traição, festa ou qualquer outro tipo de assunto, que está lá, a bebida.
1970	Basta usar sua criatividade na confecção delas, e para agregar ainda mais beleza a sua mandala, utilize miçangas.
1971	Basta verificar como são as aglomerações na metrópole: não apenas para as legiões que se utilizam dos coletivos, mas às portas dos estádios, nas filas dos grandes eventos e em qualquer recinto em que haja afluxo de pessoas.
1972	Bastou-lhe a resposta de “um pão só”, para que, naquele dia, pedreiros fossem contratados para retirar o único e enorme pão do forno da padaria..
1973	Bateu a cabeça no fundo e fraturou duas vértebras da região cervical, ficando tetraplégico.
1974	BBC Brasil - As pessoas devem estar atentas a quais sintomas para suspeitar da doença?
1975	BBC Brasil – Mas e ações não diretamente ligadas a crianças, como a que ocorreu em um jogo recente do Corinthians (jogadores causaram polêmica ao usar meiões de uma campanha em parceria com uma rede de fast food), também são prejudiciais?
1976	BB estuda linhas de créditos pré-aprovado para produtor - Jornal O Progresso - Notícias de Dourados e Região.
1977	Beatriz convence Murilo a se unir a ela contra Evandro.
1978	“Beleza não é só externa, pra mim é um conjunto de fatores.
1979	Bem acima da inflação do período.
1980	Bem, agora já temos teatro e, mantido o que se viu em ocasiões onde apresentaram peças, filmes etc., corre o risco dele viver às moscas.
1981	Bem, as prioridades de muitos brasileiros é conduzida pela grande imprensa.
1982	Bem, existem outros nomes, mas, de menor importância no contexto da política local, pelo menos, por enquanto.
1983	Bem, vou ficando por aqui, no aguardo de seus comentários críticos e, se possível, de sugestões para o meu projeto.
1984	Benefícios na relação amorosa.
1985	Ben pede para conversar com Anita.
1986	Bento XVI foi aplaudido ao pedir orações durante o conclave, quando será escolhido o próximo papa, e pelo seu sucessor.
1987	Berinjela, abobrinha e cenoura grelhadas, em fatias finas, caem muito bem.
1988	Bernarda ficou triste e não acreditava que todo seu esforço havia sido em vão.
1989	Biblioteca realiza a ‘Campanha do Perdão’ para quem tiver livros emprestados em atraso Quem estiver em atraso na questão de devolução de livros para a Biblioteca Municipal “Dr.
1990	Biel é acusado de assediar repórter: ‘Se te pego, te quebro no meio’ "Idade não significa nada.
1991	Bill destacou ao presidente da Seno, Clayton Jesus de Camargo, e aos participantes do encontro a importância em estimular a leitura.
1992	Biólogo, Mestre e Doutorando em Educação em Ciências e Matemática pela PUC/RS.
1993	Blog Esplanada vai trazer mais do que acontece em Brasília para os capixabas A partir de segunda-feira (10), o Folha Vitória terá um canal direto com Brasília.
1994	Boa parte da documentação está no site do MPE/SE porque a ação não tramita em sigilo.
1995	Boas festas e bom início de ano a todos!"
1996	Boletim do Ministério da Saúde aponta que no Estado de Mato Grosso são 5,9 mortes por AIDS a cada 100 mil em Mato Grosso.
1997	Bombeiros tentam controlar incêndio em boliche de Dourados Inscreva-se e receba por e-mail as noticias do dia.
1998	Bom dia, Chicago!
1999	Bom, eu acho que se foi mesmo, deveria acontecer mais vezes.
2000	BOM FINAL DE SEMANA, uma boa pescaria, ao som do tremendão Erasmo Carlos.
2001	Bom para estudos, especializações e idiomas.
2002	Bom saber que alguém da imprensa ainda lembra do que angélica e seus pares fizeram com Deda..
2003	Bonini acabou falecendo durante o procedimento, acompanhado por um de seus filhos, que é médico cardiologista.
2004	Botava quatro grandes pedaços de bucho fervendo no palito e mandava para dentro, direto na garganta, sem mastigá-los.
2005	BR 354 - n 340 - B Salgados da Andréa - Fritos ou Congelados Faça sua encomenda.
2006	Brad Pitt terá direito a visitas, sendo a primeira delas supervisionada por um terapeuta.
2007	Braga vence Konyaspor na Liga EuropaImprimir o artigo Sp.
2008	Brancos e nulos somavam 9% das intenções de votos e 6% dos entrevistados não sabiam ou não responderam ao levantamento.
2009	Brandão foi alvo de uma investigação conduzida pela Polícia Federal, mas a reportagem apurou que o caso está sob sigilo.
2010	Brasileiro acha que Lesnar ganhará de Overeem.
2011	Brasileiro não sabe poupar, quer gastar tudo de uma vez.
2012	Brasileiros já pagaram este ano R$ 1 trilhão em impostos e taxas - Jornal O Progresso - Notícias de Dourados e Região.
2013	Brasileiros já pagaram R$ 1,1 trilhão em impostos em 2016 - A Tribuna News - Notícias de Campo Grande e interior do MSOcorreu um erro ao tentar exibir a apresentação multimida.
2014	Brasil só empata com México e frustra torcidaPublicado em 17/06/2014A seleção brasileira empatou com o México por 0 a 0, na tarde desta terça-feira, no estádio Castelão, em Fortaleza, na segunda partida da Copa do Mundo.
2015	Brexit não foi surpresa Saída venceu pelo voto dos moradores de subúrbio acima dos 50 anos Nós éramos 60 alunos de 45 países no curso de mestrado em desenvolvimento na London School of Economics naquele ano.
2016	Brincadeiras à parte, nem sei se vou conseguir curtir tanto o final de semana.
2017	Brincos (R$ 5.000) e sapato (sob consulta) Dolce & Gabbana RIO — Fale o que quiser de 2016, mas para a atriz Grazi Massafera este foi um ano de glórias.
2018	Brito também destacou a parceria com a Prefeitura de Uauá, que cedeu um imóvel para o funcionamento da unidade durante o período da reforma, permitindo que a manutenção ocorresse de maneira mais ágil, sem prejuízos ao serviço.
2019	Bruno de Carvalho vai falar sobre o assunto Sporting.
2020	Bruno Gagliasso foi o primeiro a comentar a notícia.
2021	Bruno revela que sempre gostou de ensinar e desde o início trabalhou com Língua Portuguesa.
2022	Bruno se defende, tentando mostrar que as suas idéias não estão em contradição com as doutrinas cristãs, mas tudo em vão.
2023	Bruno se esconde num galpão abandonado.
2024	Bumlai deve ser ouvido na próxima semana A Comissão remarcou para a próxima terça-feira o depoimento do pecuarista José Carlos Bumlai.
2025	Busque por qualquer termo Explosão carcerária alopradaNas duas últimas décadas as populações carcerárias cresceram mais de 50% em 50 países importantes; em alguns (como Brasil e Tailândia) o incremento foi mais drástico (veja Stern: 2010, p. 35).
2026	Busque por qualquer termo Relátório dos documentos publicados diariamente em nosso jornal Edição diária de 12 de dezembro de 2016Confira abaixo o(s) arquivo(s) para download.
2027	Button ontem fez o melhor tempo nos primeiros treinos livres do GP da Alemanha - o grid será definido hoje, às 9h (de Brasília).
2028	Cabe a eles enviar os pedidos à Justiça Federal.
2029	Cabe aos vereadores de Aracruz apresentarem projetos mudando os nomes da avenida Castelo Branco, no bairro Bela Vista, e Escola Marechal Costa e Silva, no bairro Vila Rica, pois estes dois ditadores foram cruéis e não merecem as homenagens.
2030	Caberá ao CNJ resguardar as informações e torná-las acessíveis aos juízes.
2031	Cada animal terá sua seringa e agulha de uso único, que serão descartadas de forma adequada e encaminhadas para incineração, assim como todos os outros resíduos de serviços de saúde gerados pelas unidades.
2032	"Cada ano eu compro um pouco de objetos decorativos e, assim, vamos renovando e ampliando a decoração.
2033	Cada atividade estimula uma região do cérebro e desenvolve uma habilidade diferente.
2034	Cada participante receberá um book digital.
2035	“Cada pessoa tem que descobrir como ela recarrega as baterias dela.
2036	“Cada pessoa tem sua personalidade.
2037	Cada torre terá plantas singulares com diferentes tamanhos de apartamentos, cujo desenho é purista, funcional e icônico.
2038	Cada uma recebeu R$ 35 mil, totalizando R$ 140 mil. De acordo com o Tribunal de Contas, o dinheiro repassado para os desfiles de 2011 deveria ter sido encaminhado na forma de subvenção e não como contrato.
2039	Cada uma usa diferentes quantidades de diferentes matérias-primas e produz diferentes volumes de diferentes tipos de lixo.
2040	Cada uma vale R$ 10 a serem utilizados nas próximas compras.
2041	“Cada um será responsabilizado pela sua parte da obrigação.
2042	“Cada um utiliza os mesmos nutrientes de forma diferente em função de vários factores, características genéticas, a dieta que segue habitualmente, o local onde vive, o estilo de vida, etc.”
2043	Cada vagão corresponde a três caminhões.
2044	Cada vez que você reverencia a Natureza, você está se energizando e abençoando sua própria existência!
2045	Cães marcam presença no campo e chamam..
2046	Caetano é economista formado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro.
2047	“Calculamos 201 dias letivos para a administração dos feriados municipais pelas Gerências Regionais de Educação”, destaca.
2048	Calebe diz a Moisés e Josué que acharam as tabuletas.
2049	Calebe fala com Noemi e diz que Iru não pode ser paparicado.
2050	Calheiros tentam esvaziar base de Rui Palmeira - Coluna Labafero - Cada Minuto Eleição para o Senado pode ter dobradinha de Biu de Lira e Téo Vile..
2051	Calma, ela afirmou que tomou conhecimento do manifesto de Cruzeiro do Sul e das gravações anunciadas quando retornava do município de Brasileia.
2052	Câmara de Nova Odessa aprova projeto de Lei ‘Parada Segura’ com as principais notícias da sua região, do Brasil e do mundo!
2053	Câmara de Vereadores abre edital com 10 vagas em concurso público - A Tribuna News - Notícias de Campo Grande e interior do MSOcorreu um erro ao tentar exibir a apresentação multimida.
2054	Câmara Municipal de Dom Viçoso adquire novas cadeiras para o plenário Câmara adquiriu as cadeiras porque era necessário, pois a câmara não tinha nem 10 cadeiras para receber a população.
2055	Camas, equipamento médico e medicamentos, bem como dois geradores e duas viaturas, constituem o grosso de donativo a um hospital cuja maternidade está na fase final de reabilitação e que tem contado também com a ajuda da cooperação portuguesa.
2056	Cambada de vadios isso sim.
2057	Câmeras de monitoramento instaladas nas propriedades flagraram o veículo utilizado na ação e devem auxiliar nas investigações.
2058	Cameron vem fazendo campanha para convencer os cidadãos de que o país deve permanecer na UE.
2059	Caminhão derrapa na pista coberta de neve em Wilsonville, Alabama.
2060	Caminhar pode combater infecções em doentes renaisUm número moderado de exercícios físicos pode ajudar doentes renais a evitar infecções e problemas cardiovasculares.
2061	“Campainha alta sem ninguém atender deixa claro para o ladrão de que é território livre para ele”, alerta.
2062	Campanella usa o caso policial para elaborar uma metáfora da Argentina, um país que só depois de muitos anos conseguiu superar o trauma da guerra suja, que levou milhares de inocentes à morte.
2063	Campeão da Taça Guanabara, o time alvinegro leva a vantagem de jogar por dois empates.
2064	Campeonato de Futebol de 7 chega a sua 4ª edição Enquanto os campeonatos de futebol de campo não começam, a bola rola na Colônia de Pelotas, com os campeonatos de Futebol de 7. São diversas as..
2065	CANDEIAS DO JAMARI: Bebê é encontrado morto dentro de cesto de roupasMãe pode ter abortado criança ou matado o filho após o parto.
2066	Candidato a senador pelo PMN, Roberto Duarte nega conflito com a secretária geral do partido, Valdete Souza - agazeta.
2067	Candidato a senador (PTC), ele não conseguiu registrar seu voto.
2068	Candidatos a prefeito não podem ser presos até 48 após a votaçãoNo caso dos eleitores, a regra que impede a prisão começa a valer cinco dias antes de eleição, no dia 25 de outubro.
2069	Candidatos estrangeiros e brasileiros residentes no exterior também puderam participar e não precisaram se deslocar até São Paulo para o exame.
2070	Capacete – Segundo dados do Hospital de Emergência e Trauma, mais de 70% dos atendimetnos referentes à acidentes de trânsito envolvem motociclistas.
2071	Capítulo 14, quinta-feira, 07 de junho – José, pai de Cirilo, vai à Escola Mundial.
2072	Capítulo dois: certa tarde (hoje), os representantes do povo, promoveram um encontro para debater a conta da festa.
2073	Carlão arma plano com Picasso, Otávio e Monet.
2074	Carla procura saber com qual dos concorrentes Amor era capaz de se envolver.
2075	Carlinhos garante que Tite será o novo técnico do Brasil, assim que a Copa acabar.
2076	Carlos Alberto Mendonça – representava o Conselho Regional de Medicina na Comissão de Honorários.
2077	Carlos Manato – Atual corregedor da Câmara, Manato também é integrante do "centrão".
2078	Carlos Matos recorda que a Omnichord Records edita, em exclusivo, bandas de Leiria, enquanto a Rastilho Records está sediada na cidade, mas dedica-se a projectos de todo o País.
2079	Carlos Sousa vem a mostrar-se um dos preferidos das meninas para ser um líder.
2080	Caroline Demolin - Personal Stylist e Consultora de Moda Como é impossível não se contagiar pela empolgação que envolveu o desfile da Colcci com o retorno de Gisele Bündchen, vamos começar hoje pelo final.
2081	Caroline Rotich venceu com o tempo de 2h24min55.
2082	Carrasco recebeu na esquerda, cruzou rasteiro para Vietto que, na pequena área e no meio dos centrais encarnados, desviou para a baliza, enganando o desamparado Júlio César.
2083	Carros novos X aluguel O procurador-adjunto, Frederico, disse que a prefeitura não pode arcar com o aluguel de uma casa para ajudar às crianças.
2084	Casada com Jurandir Tarnoswki e mãe de Juliana, 13 anos e Jéssika, 12, dona Ivone nasceu em Abdon Batista, SC, município próximo à Campos Novos.
2085	Casado com a atriz e diretora ele também é um ícone da moda.
2086	Casados desde 2007 e pais de Gabriel, de 7 anos, eles resolveram colocar um novo ponto final no relacionamento há cerca de um mês.
2087	Casas foram novamente inundadas pela enxurrada e pessoas que voltavam para casa tiveram dificuldades em passar de carro para sentido aos bairros Limoeiro e Recanto Verde.
2088	Caso a equipe médica julgue necessário podem ser ainda encaminhados para outras especialidades.
2089	Caso alguma pessoa que tomou a vacina tenha alguma reação deve procurar atendimento médico ou a unidade onde foi vacinada.
2090	Caso assumisse a prefeitura, o vice-prefeito res­ponderia somente pelos atos praticados nesses poucos dias de mandato, sem responder pelas ilegalidades praticadas diretamente pela ex-prefeita.
2091	Caso contrário a vereadora Noêmia Rocha não disputará a reeleição e terá certeza que o feitiço de Requião virou-se contra o feiticeiro.
2092	Caso contrário, deve haver tratamento ortodôntico antes do procedimento.
2093	Caso contrário, poderá haver problemas para os ecossistemas, dificultar avanços tecnológicos e afetar a qualidade de vida”.
2094	Caso ela tiver imposto de renda retido é conveniente declarar para obter a restituição do valor retido.
2095	Caso esta missão seja realizada com sucesso, entrará em cena o aparelho Harvestor-X, responsável pela recolha de amostras de minerais.
2096	Caso haja registro de nascimento ou morte na família, é preciso levar as certidões.
2097	Caso o contrato seja renovado, no segundo ano será de R$ 1.356,00.
2098	Caso o meia Sammir seja oficialmente convocado pelo técnico Niko Kovac, ele enfrentará logo na estreia da Copa, contra o Brasil, seus conterrâneos Daniel Alves e Dante.
2099	Caso queira ouvir novamente o que o ator disse em algum momento, diga e ela recolocará o filme ou seriado no ponto desejado.
2100	Casos de dengue aumentam 139% no paísO ministro da Saúde, Arthur Chioro, informou neste sábado (6) que, nos dois primeiros meses do ano, houve aumento de 139% nos..
2101	Caso sejam aceitos, serão distribuídos para um novo relator, de acordo com o regimento do Supremo.
2102	Categoria Infantil - até 12 anos Categoria Iniciante - até 14 anos › FONTE: Macaé News (www.
2103	Causada pela falta de atividade física e alimentação rica em gordura, açúcares e alimentos industrializados, a obesidade infantil atinge 16,6% dos meninos e 11,8% das meninas do país.
2104	CB- O grupo mais íntimo de Lula.
2105	••• Ceará conseguiu importante resultado na tarde de ontem, em Pituaçu, quando empatou em um gol com o Vitória.
2106	Ceará, n° 742, Aeroporto Velho. 2/4, sala de estar e jantar, cozinha, área de serviço, w.c., quintal e garagem.
2107	“Celebrar nossa união aqui na central tem um significado muito grande pra nós.
2108	Cenas da torcida do Coritiba no título brasileiro de 1985Cenas da torcida do Coritiba no Couto Pereira durante a campanha do título brasileiro de 1985.
2109	Centenas de crianças e adolescentes lotaram o ginásio de esporte praticando modalidades como xadrez, jiu jitsu, karatê, badminton, ginástica artística e tênis de mesa.
2110	Centenas de pessoas acompanharam as comemorações ao patrono da Arma de Cavalaria do Exército, com uma animada confraternização no quartel de Pirassununga, no último dia 1º de dezembro.
2111	C.E.O) ou Código dos cânones das Igrejas Orientais (referente às Igrejas em comunhão com o Papa, mas de outro rito como, por exemplo, a Igreja Católica Maronita) e ainda a Constituição Apostólica Pastor Bonus.
2112	Cerca de 1,5 mil trabalhadores compareceram à assembléia e descartaram a hipótese de, sequer, votar a contraproposta.
2113	Cerca de 90% desse calor promovido pelo aquecimento global é absorvido pelos oceanos que, por sua vez, o transportam para suas camadas mais profundas.
2114	“Cerca de 90% dos pets sofrem com a catarata”, afirmou.
2115	Cerca de 99% da carne vem de Espanha (Barcelona) e algumas carnes com mais qualidade provém do Reino Unido e mais um ou dois países.
2116	Cerca de meia panela de água (a quantidade suficiente para cobrir as bananas) Preparo: lave as bananas verdes sem tirar o cabo da fruta.
2117	Cercados por uma coalizão de forças a caminho que pretende esmagar os militantes sunitas radicais em seu bastião iraquiano.
2118	“Certamente a retomada das obras é uma conquista da população de Itapevi que tanto almeja este investimento para facilitar a locomoção da cidade para Jandira, Carapicuíba, Osasco e até mesmo São Paulo.
2119	Certa vez, perguntado, aconselhei alguém que não se apressasse no seu namorisco.
2120	Certidões da prefeitura, da União, da Fazenda Pública Federal, do Cartório de Registro de imóveis, dos herdeiros, se o herdeiro é casado da esposa ou esposo.
2121	Certificou que nos mais recentes anos Vietnã apoia a Cuba para a solução de suas dificuldades e cresce o intercâmbio de diretores de alta faixa nesse intercâmbio, com visitas periódicas.
2122	Cerveja e refrigerante ficam até 15% mais caros Cerveja e refrigerante ficam até 15% mais caros nas fábricas em janeiro, diz Receita IPI, PIS e Cofins sobem 15% no início de 2009 para as empresas.
2123	Chamado - Jornal O IguassuSex, 13 Jan 2017 7pm Em dia de revista em prisões de Manaus, PM encont..
2124	Chamados de “Eu, posso” e “roleta”, os grupos têm diversos participantes, entre os quais, uma menor de 12 anos de idade.
2125	Chamaram a atenção com cartazes: “Educação não é despesa.
2126	Chancelaria informa que 79 cidadãos do Brasil podem estar no país asiático.
2127	Chandler, atleta juvenil que também integra a equipe adulta, continua fora em razão de uma fratura no pé.
2128	Charles, um rapaz de pele clara, corpo tatuado e boa aparência, foi preso, sob a acusação de ter espancado o enteado de apenas um ano de idade.
2129	Charlô estranha que Nando tenha aceitado jantar com Roberta.
2130	CH: Como você lida com o assédio do público?
2131	Chegada a vez de Érica, a jovem conta que podia escolher Carlos mas não o irá fazer.
2132	Chegam a receber 7% de bônus na nota, o que representa cerca de 2 pontos a mais do que alunos de escola pública, que também recebem o benefício da instituição.
2133	“Chegamos a 7.300 quilômetros de estradas já entregues.
2134	Chegou acompanhada de outro estudante aveirense.
2135	Chegou a esse cargo religioso pela Academia israelita em Nova York.
2136	Chegou a Santos em 1995, ainda bem novo, depois de encalhar no litoral da região.
2137	Chegou a surgir boatos algumas vezes, dizendo que eu estava querendo derrubá-lo, trair.
2138	Chegou-se a cogitar uma mudança do estatuto para ele continuar na presidência.
2139	Chevrolet Prisma MAXX Ano 2011 R$ 21.900 Fiat Uno FIRE 4 PORTAS Ano 2002 R$ 10.900 Veja mais Ofertas no Assiscompras.
2140	Chico Brito inclusive já conversou com Luiz Barreto, presidente do Sebrae e com Aloísio Mercadante, Ministro da Ciência e Tecnologia que apoiaram a ideia.
2141	Chico lembrou também momentos de sua infância, época em que Ivan Drumond já atuava no Legislativo.
2142	China e Índia são as nações abordadas no oitavo tema da série Política Externa, tratado pelo Em Questão.
2143	Chopard Mille Miglia Zagato - Projetado em parceria com o estúdio de carrocerias Zagato, o Mille Miglia teve apenas 500 unidades em homenagem a prova homônima que começou em 1930, na Itália.
2144	Chovendo até maio, a produção poderá superar a safra anterior, devendo ficar entre 8,5 milhões e 9 milhões de toneladas.
2145	Chuvas de intensidades fracas a moderadas e isoladas ocorreram ao longo do dia.
2146	Cícero resgata o coronel e Doninha manda o filho buscar ajuda médica na cidade.
2147	Cientistas do Instituto de Psiquiatria, Psicologia e Neurociência do King's College de Londres apontaram também que o risco de psicose é cinco vezes maior entre usuários diários de maconha do que entre pessoas que não consomem a droga.
2148	Cigra deverá passar por mudanças no estatuto, afirma Nagib Facury Nagib Facury permanece na presidência do Centro das Indústrias do Vale do Rio Grande (Cigra), mas anuncia que serão realizadas mudanças no estatuto da entidade.
2149	Cinara, TODO trabalhador fichado tem previdência, e servidor público não é diferente.
2150	Cinco pessoas morrem em grave acidente na BR-101 na Bahia, diz PRF Veículos bateram no trecho da rodovia na altura do município de Mucuri.
2151	Cinco policiais ficaram feridos e foram encaminhados ao Hospital de Base.
2152	Cininha Camurati – Ah, que bacana.
2153	Ciro Gomes propôs ao PDT uma carta de crítica à conduta da Polícia Civil do Rio no caso da menina estuprada por 30. Anos atrás, Ciro disse que lugar de mulher é no fogão.
2154	Clarice revela tudo o que descobriu a Filomena, que afirma que romperá sua amizade com Fragoso e contará a Candinho que ele será pai.
2155	Claro, fala-se e muito no senador Roberto Requião.
2156	Claro, não sou eu a pessoa abalizada para essa resposta e deixo-a aqui para alguém com mais conhecimento no assunto.
2157	Claro que há problemas enormes ainda, principalmente em relação às obras: as dificuldades que temos aqui são amplificadas lá, porque há menos opções de empreiteiras, a mão de obra é mais difícil de ser encontrada, material de construção também.
2158	Claro que os parlamentares tem direito ao livre convencimento, mas que não deixa de chamar a atenção, isso não.
2159	Claro que os que estão com veículos têm maior responsabilidade – até prevista em lei -, mas, pelamordedeus, o descaso com que pedestres andam nas ruas é algo fantástico.
2160	Claro que veículo menor sempre leva a pior.
2161	Claro, se a escola entrou com um carro a menos e os jurados não deram nota, na somatória iria ficar em último lugar.
2162	Classe social dos investigados: média; média alta; alta Pelo menos um dos envolvidos no esquema tem uma vasta ficha criminal, por tráfico de drogas, roubos e, inclusive, homicídios.
2163	Classificados Novoeste - Oeste da Bahia / VENDO LOTE Classificados Novoeste - Oeste da Bahia Informe um amigo sobre este anúncio escrevendo seu endereço de email, seus dados e algum comentário que deseje adicionar.
2164	CLASSIFICADOS: R$ 1100000 - Apartamento 04 Quartos - Residencial Jardins em Jardim Cambu..
2165	Claudia Leitte afirmou, ainda, que se sente muito honrada em representar o Brasil no maior evento esportivo do mundo.
2166	Claudia também lembra daquele tempo em que consumir bebidas alcoólicas não era primordial para os “baladeiros”.
2167	Claudino respondeu que as documentações apresentadas pela prefeitura estavam incompletas.
2168	Cláudio A., sem vontade, acaba por dançar com a rapariga.
2169	Cláudio Roberto de Souza, 15 anos, e José Gabriel Rosa Reis, 14 anos, foram aprovados nos cursos de Eletrotécnica e Informática, respectivamente, da Central de Ensino e Desenvolvimento Agrário de Florestal (Cedaf), da Universidade Federal de Viçosa.
2170	Cliente é prioridade, merecendo destaque no plano de negócios, e não apenas no lucro.
2171	Clima e preço preocupam produtores Os produtores de trigo de Castro já sentem os prejuízos do início do plantio, devido as fortes chuvas que caíram nos últimos dias.
2172	Cobertura de eventos, notas com os aniversariantes da vez e novidades da alta sociedade são alguns dos assuntos que farão parte da sua página, sempre chique e inteligente.
2173	Cobrir as bolas com plástico, assim eles não secam.
2174	Coêlho também destacou que o atual modelo de financiamento impede a fiscalização dos recursos ilegais.
2175	Coimbra é favorito contra o Jacutinga.
2176	Coletânea de Hugo Carvana no Cineclube - Jornal O Progresso - Notícias de Dourados e Região.
2177	Colisão deixa mulher com quatro fraturas uma delas exposta - Capital do PantanalSegunda, 16 de Janeiro de 2017 Colisão deixa mulher com quatro fraturas uma delas expostaPassageira ficou gravemente ferida e foi imediatamente encaminhada ao PS.
2178	Collor teve 35 milhões de votos, o que corresponde a 42,7% do total de eleitores, contra 31,1 milhões de votos (37,9%) concedidos ao outro candidato da disputa, Luiz Inácio.
2179	Colocando de outra maneira, o grupo dos que atingiram alto grau de conservadorismo cresceu de 49% para 54% nesse período”.
2180	Colocar a energia do amor na receita, não à toa, é slogan de propaganda de tempero.
2181	Coloquei o pato e no meio uma gema de ovo.
2182	Coloque o hambúrguer dentro do pão com a salada e tampe com a fatia de pão.
2183	Coloque os tomates numa panela com água fervendo por alguns segundos.
2184	Coloque o suco obtido em uma panela com o anis, o amido de milho, o adoçante e leve ao fogo para engrossar por cerca de 10 minutos.
2185	Coluna Dedo na Moleira - Por Waldemar Cezar Neto Li no Página 3 digital que a prefeitura pretende implantar até o final do ano a ciclovia da Brasil e logo pensei “que gente teimosa” porque ali não cabe uma ciclovia.
2186	Coluna Dedo na Moleira - Por Waldemar Cezar Neto Para onde vai o prefeito Dias?
2187	Coluna Ex pressão - Quase esqueço de dizer.
2188	Com 20 anos, era sua primeira partida como titular na equipe profissional.
2189	Com 39,5% do quadro geral da produção de gás no país, a bacia lidera com folga.
2190	Com 40 vagas por dia, os passeios incluem transporte, ingressos, orientação de guias de turismo e alimentação (bebidas e compras avulsas são cobradas à parte).
2191	Com 42 pontos, o time gaúcho precisa da vitória para continuar sonhando em escapar da zona de rebaixamento.
2192	Com a ajuda de uma bruxa, ele presenteia o soberano com uma valiosa coroa para substituir a sua, já enferrujada.
2193	Com a assinatura do TAC, vamos promover as adequações a partir desta terça-feira", explicou o prefeito Dr.
2194	Com a assinatura do termo de compromisso, o gestor municipal se compromete a manter a estrutura necessária na rede pública de saúde e fazer as adequações recomendadas para habilitação da faculdade.
2195	Com a boca ainda cheia, era só balançando a cabeça em sinal de afirmação.
2196	Com a chegada de Souza e Ribeiro, a comissão técnica do Democrata já está quase definida.
2197	"Com a concessão à iniciativa privada do Arco Metropolitano e da duplicação da BR-232 até Cruzeiro do Nordeste, a BR-423 será a maior obra do Dnit em Pernambuco", declarou o diretor do órgão.
2198	Com a construção do TMUT, o Porto do Pecém aumentará a sua capacidade de movimentação de cargas em até cinco vezes.
2199	Com a criação do Consórcio Intermunicipal de gestão Resíduos Sólidos, o município de Taperoá, que conta com um aterro sanitário praticamente concluído pretende atenda todos os municípios associados, da região.
2200	Com a decisão judicial, a empresa que tem contrato de manutenção da Estrada Parque já começa a movimentar seu maquinário para restaurar a via.
2201	Com a educação não é bem assim.
2202	Com a Emenda, o total passa a ser de 24,5%.
2203	Com a entrada dele, a tendência é que Henrique volte para o banco de reservas.
2204	Com a estruturação destes dois grupos a comunidade será convidada a participar das oficinas comunitárias e reuniões que serão realizadas estrategicamente com públicos distintos, como comércio, indústria, serviços, dentre outros.
2205	Com a expectativa de até o final do ano entrarem em funcionamento três creches (que lamentavelmente estavam com obras paradas e estão atrasadas há mais de dois anos) a longa fila deve diminuir.
2206	Com a gravação de novo CD “Capiba, Valsas e Choros”, lançado no Recife em 2008, apresentou em São Paulo e na França (Paris e Vernon) as músicas constantes do disco obtendo grande sucesso ao lado de músicos brasileiros e franceses.
2207	Com a implantação da rede, o Rotary possibilitará aos serviços de saúde do Norte de Minas avançar na melhoria do atendimento de uma das demandas da população”, salientou a coordenadora.
2208	Com a implantação de mais esse serviço, Barra do Garças volta a condição de maior referência médico hospitalar do interior do estado.
2209	Com a intenção de melhorar o atendimento e serviços de recuperação de estradas no setor produtivo agropecuário, o município de Enéas Marques, sudoeste do estado, recebe máquinas novas e caminhões.
2210	“Com alteração de locais não se alterou os pontos de transmissão, então não devem ocorrer atrasos”, explicou.
2211	Com a marcação adiantada, o time encurralava o adversário no seu campo de defesa.
2212	Com a maturidade de um menino de 11 anos, João sorriu sem graça daquilo que lhe pareceu piada, desligou o telefone e voltou a brincar.
2213	Com a morte do marceneiro, sobe para 15 o número de pessoas mortas no acidente.
2214	Com a padronização e sistematização dos registros é possível compreender parâmetros demográficos essenciais sobre a população de tartarugas-oliva (Lepidochelys olivacea) no País.
2215	“Com a presença dos pássaros ali não podemos derrubar.
2216	Com a primeira sede inaugurada em 2007, a Tratorcase vem acompanhando o grande desenvolvimento do agronegócio brasileiro e paranaense.
2217	Com a profundidade dos berços restabelecida, os navios que atracam no Porto voltaram a carregar plenamente seus porões.
2218	Com a proposta, R$ 1,2 milhão será destinado exclusivamente à compra dos produtos acima citados.
2219	Com aproximadamente 8 quilómetros, este passeio promoveu a plenitude da natureza intacta deste lugar, combinada com a singularidade dos usos e costumes locais.
2220	Com a queda na margem, a taxa passou de 99,1% ao ano em novembro para 97,3% ao ano no mês passado.
2221	Com as donas da casa na frente, as russas pediram tempo logo no início.
2222	“Com as fortes chuvas que estão caindo nas vicinais, só agravou o problema que se repete até mesmo no verão: as péssimas condições de trafegabilidade.
2223	Com as placas clonadas, ele foi descaracterizado após o assalto, sendo adesivado na cor preta, a fim de dificultar sua identificação.
2224	Com as primárias da esquerda previstas nos dias 22 e 29 de janeiro, Valls aparece como o candidato de maior apoio e se espera que seja selecionado para as presidenciais de abril e maio de 2017.
2225	“Com a vida corrida que todos levam atualmente, muitas vezes a aquisição de um produto ou contratação de um serviço é feita apenas por um dos noivos.
2226	Com a violência da batida, o veículo modelo Tucson capotou na via, deixando o condutor preso nas ferragens.
2227	Com a vítima agonizando, Antônio Cândido desferiu diversos golpes com a enxada contra a cabeça da vítima causando dilaceração parcial.
2228	Com base nesta diferente visão, uma única laranja poderá satisfazer os interesses de ambos, antes estavam ocultos numa postura inflexível.
2229	“Combinamos de não editar nossas séries”, afirma Lee, de 50 anos.
2230	Combina super bem com vestidos de festa e peças em tecidos mais requintados como xantungue, tafetá, crepe, e seda.
2231	Com calçados esportivos nos pés, ela não abre mão do conforto nem na hora de participar de eventos vips, coquetéis de moda e na hora de viajar.
2232	Com camisa de manga comprida amarela e calça preta, jovens aparecem em cena compenetrados ao executar o repertório tanto nas apresentações exclusivas para a gravação como em outras com presença de plateia.
2233	Com carreira na diplomacia, trabalhou nas embaixadas de Moçambique, Angola e Guiné-Bissau.
2234	Com certeza, dará certo.
2235	Com certeza no ano qu funcionarios publicos aumento de salario foi o que os vereadores deram p eles, prefeito e secretarios.
2236	Com certeza o melhor e mais bem preparado para ser o gestor da capital de Rondônia.
2237	Com certeza vai engordar novamente.
2238	Com clientes em torno de 25 a 45 anos, do qual 60% são mulheres e 40%, homens, a parceria permite à Privalia aumentar a base de clientes.
2239	Com Dália Supermercados entrega Jeep Renegade à consumidora Sex, 30 de Dezembro de 2016 22:02 O sonho de construir a casa própria terá um “empurrãozinho” do Dália Supermercados para a atendente de sorveteria Débora Lagemann (29).
2240	Com destaque para os setores da agropecuária, comércio e construção civil, os dados revelam que no último mês foram realizadas 2.201 admissões no estado.
2241	Com dois gols de Eder Mendonça, dois golaços de Eliseu e um de Sansão, o Jipa venceu por 5 x 1, mesmo tendo os jogadores Vilson Mendes e Eder Mendonça expulsos pelo árbitro Dogeval Barros.
2242	Com duas amigas, visita o Lar já há algum tempo.
2243	"Começamos 2016 em grande estilo.
2244	Começaram a surgir hotéis, pousadas, restaurantes e infra-estrutura nos locais a serem visitados, gerando muitos empregos.
2245	Começaram no dia 03/01 as inscrições para o concurso de técnico administrativo para os níveis médio e superior da Universidade Estadual do Piauí – UESPI.
2246	Comecei minha carreira jogando como meia por dentro, mas depois o Vanderlei (Luxemburgo), quando eu estava no Flamengo, me colocou pelas pontas.
2247	Começo, meio e fim são uma coisa só e, portanto, não estão dispostos desta maneira.
2248	Começou nesta quarta-feira o período em que os partidos realizam suas convenções e indicam seus candidatos.
2249	Com efeito, constituiu a aquisição de um instrumento com o qual construímos, e haveremos ainda de construir, sucessivas soluções para os problemas que a realização dos nossos anseios colectivos foram construindo”.
2250	Com ele, os jovens aprendem novas manobras, tiram dúvidas e praticam.
2251	Com ele, “Saltimbembe Mambembancos” chegou a 20 municípios paulistas, sendo a grande maioria na região.
2252	Com eles foram apreendidos dois monitores de computadores, dois aparelhos de DVD, três controles remotos, um teclado, um estabilizador, um scanner e uma extensão elétrica de 15 metros.
2253	Comemorações dos 20 anos do Memorial Ucraniano Dia 25 de outubro (domingo), às 15h Dr.
2254	Comemora nova idade, nosso amigo Liberato Honório de Sá, esposo da Dna.
2255	Comentamos sobre o fato e ficou por isto mesmo.
2256	Co­menta-se que Montezemolo já tem planos de expansão futura para outros países europeus nos quais velocidades por ele planejadas são possíveis.
2257	Comente esta matériaNão acredito que tiraram a cor branca da titan 160? Como pode isso?
2258	“Com entendimento e diálogo, realizamos audiências públicas para conseguir elaborar uma legislação moderna e abrangente.
2259	Comer para viver é mais sábio do que viver para comer.
2260	Com essa intensificação de carregamentos no interior, os preços de frete ficaram pressionados e foram reajustados, até chegar nas cadências necessárias.
2261	Com essa matéria, não nos colocamos contra entidades religiosas, as quais respeitamos, e sim, tentamos demonstrar a má utilização das casas que tem por finalidade a moradia de pessoas necessitadas.
2262	Com essa observação, a soja passou a ter uma estimativa de produção de 101,6 milhões de toneladas, representando um acréscimo de 2,4% com base no início dos trabalhos, e 5,6% sobre a safra 2014/2015.
2263	Com esse corpo é difícil acreditar que a apresentadora é mãe de duas meninas.
2264	Com esse recurso é importante que o pagamento do piso na integralidade seja feito ainda neste ano”, clamou.
2265	Com este convênio, os agricultores associados àquela associação podem recorrer ao Banco do Brasil para financiamento através do Pronaf.
2266	Com este objetivo, o vereador Vladimir Antonio da Fonseca, o professor Bi (SDD), propôs e teve aprovado requerimento na sessão de segunda-feira, solicitando informações da prefeitura sobre a pavimentação da avenida São Gonçalo.
2267	Com faixas, cartazes e um trio elétrico, o "Movimento Fica Petrobras" marcou posição ao destacar a importância da companhia de manter em Macaé as operações de logística e apoio às atividades realizadas na Bacia de Campos.
2268	Com frases alusivas à época natalícia, cada um terá de se esforçar para ler em menos tempo do que a angolana.
2269	Com inicio as 13:00 hs, nem mesmo a chuva e falta de energia atrapalhou o evento, que mesmo com varias quedas de energia continuou durante toda a tarde alegrando as crianças presentes.
2270	Com isso, a empresa foi obrigada a elevar novamente a capacidade do site.
2271	Com isso, a SES-MG pretende reforçar a divulgação do Call Center do Projeto (155) e também o endereço eletrônico www.maesdeminas.com.br para incentivar mais pessoas a se cadastrarem.
2272	Com isso, as semifinais ficaram assim: Vitória da Conquista X Jacuipense, e Vitória X Bahia de Feira, nesta quarta,06.
2273	Com isso, buscam meios ilícitos para conseguir o visto.
2274	Com isso, há casas em que a montagem da árvore é feita ainda em novembro.
2275	Com isso não haverá mais enchentes.
2276	Com isso, no final do século XIX, crescidas em torno dos seus portos, figuraram entre as mais importantes cidades do estado.
2277	Com isso, o abastecimento de água no município, em Sapiranga, Portão e Estância Velha retorna gradativamente.
2278	Com isso, ocorrem mudanças hormonais e flutuações de humor importantes.
2279	Com isso, o inglês David Beckham deve ser confirmado na equipe titular, que goleou o Siena na última rodada em um show de Ronaldinho Gaúcho, que também vai para o jogo.
2280	Com isso, o Ministério Público Federal de diversos municípios do País já ajuizaram ação civil pública contra as respectivas concessionárias de energia elétrica de cada cidade, pedindo a separação da taxa de iluminação pública da conta de energia.
2281	Com isso, os remédios são jogados fora, sem uso, enquanto em outros locais pacientes aguardam o mesmo medicamento nas filas.
2282	Com isso, segundo os advogados, Marisa poderia ter a opção de usar os valores investidos como parte de pagamento de uma unidade no Edifício Solaris, que seria finalizado pela OAS, ou receber o investimento de volta.
2283	Com isso, uma palavra virou modismo, clichê e, assim, sai de boca em boca ganhando ibope, sendo utilizada sem discernimento, dita em qualquer lugar em alto e bom tom: processo!
2284	Com mais de 20 lojas trazendo novidades e promoções para você e toda sua família.
2285	Com mais de 700 vagas, MS começa semana com 12 concursos abertosNesta segunda-feira(11), há salários de até R$ 7.800 e mais de 700 vagas para todo o Estado.
2286	Com mais um tropeço, os comandados de Paulo Autuori ocupam apenas a 11ª colocação, com 12 pontos, e se afastam da disputa pelos primeiros lugares.
2287	Com nossa resposta aquiescendo, essa pessoa levantou-se, apanhou uma pequena caixa e silenciosamente entregou a cada um dos participantes uma “pequena taça de vidro branco.
2288	Como acho que tenho facilidade para mexer com emocional, investi nisso.
2289	Como a construção civil responde aproximadamente por 40% do chamado investimento no Brasil (formação bruta de capital fixo), com a crise econômica os investimentos foram todos paralisados.
2290	Com o advento das redes sociais, o conceito se desenvolveu também para o mundo online.
2291	Como a eleição suplementar já foi marcada para 2 de fevereiro, Silveira Júnior já mexeu na equipe de secretários e trabalha para ser candidato às eleições na campanha eleitoral mais curta a que Mossoró já assistiu.
2292	Como a janela para transferências na Europa já se fechou há um bom tempo, Danilo só desembarcará em Madri no meio do ano.
2293	Como alertam os especilistas, é importante ainda manter o foco e ter persistência, pois não é muito fácil realizar todas essas mudanças no estilo de vida em tão pouco tempo, mas os resultados são promissores.
2294	Como a massa salarial ainda não parou de crescer, os indicadores de movimento no varejo ainda não mostram um um cenário totalmente catastrófico.
2295	Como anda a situação dos municípios baianos nesse sentido?
2296	Como a pessoa se previne da leishmaniose tegumentar?
2297	Com o apoio do presidente do Lula, combateu os bombardeios do fogo amigo de colegas do PT - vindos inclusive do Palácio do Planalto - que atacavam à política econômica, o arrocho fiscal e os juros altos.
2298	Com o apoio integral da Prefeitura e parceria com a Liga Ourobranquense de Futebol Amador e com a liga de Futsal, teve in..
2299	Como aqueles cidadãos conviveriam com os “donos do poder” local se decidissem de forma diferente?
2300	Como a região não tem "vocação" para o plantio de culturas de inverno, não houve registro de prejuízo agrícola.
2301	Como a reunião tratou a questão da segurança pública?
2302	Como a TV GLOBO possui os direitos de transmissão, fui agraciado com um convite para esta partida.
2303	Com o aumento do espaço, a expectativa é que 40 postos de trabalho sejam gerados.
2304	“Com o aumento, o paciente que compra o remédio todo mês e sabe direitinho o preço, reclama quando vem o aumento, pois sente a diferença, seja R$ 5 ou R$ 10, mas sente”, pontuou.
2305	Como a vaca chegou lá são outros quinhentos.
2306	Como boa anfitriã, a cultura me confidenciou que nossa bela Maceió estava pronta para me fazer sala e que a diversidade artística local iria por a mesa.
2307	Como bom bar que se preze, o Bar Coppini também produz sua pinga de cambuci, e batidas de maracujá e amendoim, todas por R$ 4 a dose.
2308	Como chegou no Vladimir Brichta para o papel principal?
2309	Como comparação, o salário mínimo, no mesmo período, cresceu 141%.
2310	Como conseqüência dos maus tratos dos colegas precisou de ajuda médica.
2311	Como deve ser o currículo ideal o link na frase (O modelo pode ser acessado pelo link www.epoca.com.br/maxcurrículo) não está certo pois tem acento e daí não direciona para nenhuma página.
2312	Como diz Al Ries, co – autor do livro Marketing da Guerra, considerado o best-seller que mudou o marketing para sempre –, o marketing não é uma batalha de produtos, é uma batalha de percepções”, acrescenta a advogada.
2313	Como é de praxe, ninguém viu ou ouviu nada!
2314	Como é fácil rotular as pessoas, como é fácil apontar para os outros e dizer como são estressados, problemáticos.
2315	Como empresário do ramo da construção civil, Mesquita afirma que tem procurado ampliar o ramo de atuação.
2316	Como esse torneio acontece de seis em seis meses, no segundo semestre de 2012 fui para Limeira e consegui três medalhas duas de prata e uma de bronze.
2317	Como está a articulação do projeto popular Eleições Lim­pas e qual a sua importância?
2318	Como eu disse, nós não podemos fazer nenhuma loucura”, argumentou Fernando Martins.
2319	Como eu não sabia dançar e mesmo que soubesse não me passava pela cabeça isso que para mim era um ultraje fiquei sentado enquanto lá estive e nem precisei me preocupar com a possibilidade de a calça estar curta.
2320	Como fez quando disputou, com o dedo destroncado, o regional de seleções no final de 2013 e ainda foi destaque da competição.
2321	Como foi no primeiro turno.
2322	Como forma de defesa, a Record falou que se baseou no texto de Luiz Alberto Cezar e no direito de liberdade de expressão.
2323	Como forma de esvaziar a campanha de boicote, o governo nazista tomou providências para suavizar sua imagem nos meses que antecederam os jogos.
2324	Como fui segundo em duas delas e deixei de participar de uma, fui melhor que aquilo que estava estabelecido”, conta o nadador.
2325	Com o impacto o condutor da moto que estava sem o capacete foi parar debaixo do automóvel.
2326	Com o impacto, o homem teve fraturas no fêmur, no braço e um corte profundo na cabeça e foi encaminhado em estado grave para a Santa Casa por uma viatura do Corpo de Bombeiros.
2327	Com o impacto violento na lateral do carro, o condutor da moto foi arremessado no asfalto e morreu ainda no local.
2328	Com o intuito de melhor adequar os "consumidores do futuro" a essa realidade, e não apenas almejar o lucro, é preciso prepará-los para absorver as muitas informações.
2329	Com o investimento, dobraram de tamanho e algumas até triplicaram em muito pouco tempo.
2330	Como isso é possível?”, perguntavam e se entreolhavam as crianças mais abelhudas.
2331	Como já defendemos várias vezes, o melhor seria que se repassasse aquela área para algum grupo empresarial para ali instalar empresa de grande porte e usasse o dinheiro para dotar os bairros de mini-estádios.
2332	Como já é marca registrada do evento, o público presente desfrutou de música, teatro, dança, artesanato, gastronomia, cinema ou literatura A 4ª edição do evento cultural "Vem pra Arena" reuniu 15 mil pessoas na Arena Pantanal, neste final de semana.
2333	Como manter carboidratos na dieta sem engordarGranola sacia o organismo, garante fibras e energia sem comprometer a dieta.
2334	Com o mercado cada vez mais consciente e em busca de estratégias viabilizadas por ferramentas analíticas, é importante delimitar o que pode ser feito no seu negócio para otimizar os processos informacionais.
2335	Como me senti feliz vendo você, pela televisão, sendo agraciado pela importância da grandeza do seu trabalho.
2336	Como mudança que o esporte mundial deverá adotar para tentar inibir que casos como o da Rússia se repitam, ele cita a melhoria no controle de laboratórios e agências antidopagem no mundo.
2337	Como muitos outros jovens, e nem sou tão jovem assim, acho importante verbalizar, mostrar.
2338	Como na bicicleta, em que, parados, caímos ao chão.
2339	Como na edição anterior, a campanha tem um site (www.
2340	Como na maioria dos casos envolvendo a aparição de desenhos em plantações, as pessoas dividem opiniões sobre a veracidade ou não das novas imagens em Prudentópolis.
2341	Como não há água encanada, um carro pipa visita o bairro a cada 15 dias, mas segundo a população local, há dois meses que o carro não vai à região, assim, os moradores têm que beber a água da chuva que guardam em reservatórios expostos até aos animais.
2342	Como na oportunidade passada, os jogos da rodada serão realizados num mesmo campo.
2343	Com o novo governo, nova solução?
2344	Como o assaltante estava de moto, não conseguiu me alcançar”, contou o estudante.
2345	Com o objetivo de aumentar as possibilidades de customização, o estúdio passa a disponibilizar a moderna técnica de pintura por imersão em água (waterprint) para personalização de objetos.
2346	Com o objetivo de promover a reestruturação da carreira dos profissionais do Sistema Penitenciário, o Governo do Estado encaminhou à Assembleia Legislativa (ALMT) a mensagem nº 77, acompanhado do Projeto de Lei Complementar (PLC) que trata do assunto.
2347	Como o cenario muda rapidamente! tudo é uma questão de tempo.
2348	Com o ocorrido, haverá reforço da equipe com mais agentes do Ibama, da Polícia Ambiental e da Força Nacional de Segurança.
2349	Como o episódio das “pedaladas fiscais” teria ocorrido no mandato que se encerrou em 2014, Dilma não poderia ser alvo de um pedido de impeachment.
2350	Como o equipamento leva uma gotinha de anestésico antes da anestesia propriamente dita, o desconforto é praticamente imperceptível.
2351	Como o modo de vida mais dinâmico e versátil demanda uma funcionalidade maior do que um porta-malas tradicional, o Creta STC oferece uma caçamba que garante forte expressão de estilo, preservando a dirigibilidade de um SUV.
2352	Como o Natal em Natal vai até dia 6 de janeiro, pegamos essa rebarba”, informou.
2353	Como o orçamento de 2015 ainda não foi definido, o valor que será destinado às universidades ainda não foi determinado.
2354	Como o padroeiro da cidade é Santo Antonio, a festa tem o título: Santo Antonio fala e São João confirma, em Junho o melhor Forró acontece aqui.
2355	“Como os cooperados são responsáveis pela formação de base econômica da cooperativa e contribuem para o seu crescimento, nada mais justo que recebam parte dessas sobras financeiras”, afirma o presidente da Consul, Matusalém Dias Sampaio.
2356	Como o senhor observa isso de dentro do Congresso Nacional?
2357	Com o passar dos anos, foi desenvolvendo as suas habilidades apenas observando a mãe cozinhar.
2358	Como praticamente não há mais concorrência, nenhuma outra rede, nem mesmo a poderosa TV Record, paga salários “de acionistas”, a Globo também não vai pagá-los mais.
2359	Como presente para os condutores, deixa crateras, imperceptíveis com o breu que está a rodovia.
2360	Como president da Camara dos Mosteiros foste uma vergonha, um corrupto, um degenerado.
2361	Como principal exemplo temos a relação estranha entre o poder público e as empresas de ônibus.
2362	Como profissional do direito o Sr. Ciro Gomes deve saber que obstruir a justiça também é crime.
2363	Com o projeto, os quase 40 inquéritos instaurados pela delegacia são digitalizados e enviados à Vara da Violência Doméstica e Familiar do Fórum do Butantã, na Zona Oeste.
2364	Como providência, foi feito uma proteção com forte lâmina de borracha.
2365	Como que o governo vai contratar outro em meu lugar, como fica a Segurança Pública para os cidadãos caso os servidores destes órgãos como PM, BM, PJC e Politec se demitam?
2366	Como relator do caso, ele fez segredo sobre seu voto até a leitura na sessão.
2367	Como resultado, o motor absorve menos energia e, com isso, fica mais econômico.
2368	Com o resultado, o Peixe ficou estacionou nos 34 pontos, o que lhe deixou na segunda colocação do Brasileirão, atrás do Flamengo.
2369	Como resultado, sete colegas foram dispensados e eu passei a ser chamado de “traíra” e coisas piores.
2370	Com os créditos obtidos ao pedir CPF na nota ou por meio dos sorteios do programa, os participantes podem efetuar o pagamento total ou parcial do imposto e não há limite de valor a ser utilizado.
2371	Com os dois disputando a Prefeitura, prevalecerá a convivência pacífica de agora ou estará de volta a animosidade do passado?
2372	Como sempre, a população e todas as entidades públicas e de classe do município são convidadas a discutir os temas conosco”, convida a secretária.
2373	Como sempre não faltaram as famosas sandálias, estas especiais, personalizadas em dourado e pérola, e com lindos cristais que encantaram as convidadas.
2374	Como se não bastasse, alguns governantes ávidos na apropriação do que não é seu montam verdadeiros esquemas de corrupção.
2375	Com os encontros, o Governo busca informações das empresas para promover as políticas necessárias para atender a demanda gerada com a Ferrovia.
2376	Como se os seus salários não bastassem.
2377	Como se vê, os militantes petistas estão comprometidos em defender as ocupações das escolas públicas no Paraná.
2378	Com o slogan "Coragem para Mudar Rio Claro”, a administração tem metas que serão cumpridas por etapas.
2379	Com o slogan, “Cortamos os preços pra você comprar tudo!”, a ação é caracterizada como uma feira de pontas e será uma nova oportunidade para os consumidores adquirirem mercadorias com descontos atraentes.
2380	“Com os objetos natalinos usamos as mesmas regras básicas da organização: categorização, setorização e identificação”, explica Ana Paula Ramlow, especialista em organização e sócia de Priscila Piovesano, na Componit Soluções em Organização.
2381	Como sou farmacêutica há quase 20 anos, meu trabalho sempre foi cuidar da saúde.
2382	Com os policiais que estavam trabalhando na base, de volta às ruas, temos mais três viaturas rodando o bairro”, explicou.
2383	Com os recursos, serão beneficiadas as regiões do Litoral Leste, Chapada da Ibiapaba e Maciço do Baturité, beneficiando uma população estimada em um milhão de habitantes.
2384	Como tantos outros fatos curiosos da grande literatura (o caso de Homero à frente), o que importa é que existem e são, modernamente, atribuídas à religiosa portuguesa.
2385	Com o tema central Soja: fator de integração nacional e desenvolvimento sustentável, o evento vai reunir produtores, técnicos, pesquisadores, estudantes e profissionais de todas as regiões do país.
2386	Como tema 'Quem Muda a Cidade Somos Nós: Reforma Urbana Já', serão elaboradas na Conferência Municipal de Aracaju ações para discussão na Conferência Estadual.
2387	Com o término de algumas obras em algumas cidades da Copa do Mundo, começamos a ter uma oferta maior de mão-de-obra no mercado e podemos trazer esses operários para Cuiabá.
2388	Como trabalha com redes sociais, Douglas tem percebido que é cada vez mais comum o “ser social no virtual”.
2389	Com o triunfo, o número 1 do mundo avançou às quartas de final da competição francesa.
2390	Como última surpresa, o 20/20 conseguiu localizar a sua família biológica e levou-o ao seu encontro.
2391	Como uma quarta via vai conseguir?
2392	Com ou sem capacete?
2393	Como utilizar o ar-condicionado e os climatizadores no invernoCom a chegada do inverno é comum que algumas pessoas fiquem preocupadas em como se aquecer, e até sintam certo remorso em relação à compra do ar-condicionado feita no período de verão.
2394	Como você vê a questão das trocas de arquivos peer-to-peer?
2395	Compartilhe Essa Notícia O Rotary Clube de Laranjeiras do Sul, a Associação de Pescadores Esportivos de Laranjeiras do Sul, a Associação dos Catadores de papel São José Operário e Tractebel estarão realizando no próximo domingo (25), o projeto Rio Limpo.
2396	Compartilhe Este artigo Orlandini assina ordem de serviço para..
2397	Com passagem ainda pelo Junior Barranquilla, também da Colômbia, Tesillo ainda disputou a Olimpíada do Rio de Janeiro com a seleção colombiana, em agosto.
2398	Com passagens rodoviárias, o custo está entre R$ 600 e R$ 800 e de R$ 900 a R$ 1000 com passagens aéreas.
2399	Com posse da parte recebida em herança dos pais, realizou sua vocação de amante dos estudos em Roma, e assim conheceu Jesus e recebeu do Santo Padre Libério o Batismo, que o levou a formar uma pequena comunidade religiosa, inclinado pela radicalidade.
2400	Com posse das características, os policiais saíram em busca do suspeito e, durante as diligências, se depararam com uma carreta semelhante a abandonada.
2401	Com pouco mais de três minutos do primeiro round, o vencedor peso-leve do TUF Brasil 2, derrubou Lee com um direto de direita e apenas completou o nocaute na sequência.
2402	Com preços praticamente no mesmo patamar dos praticados no mercado do Mato Grosso do Sul neste início de ano, o trânsito de animais na fronteira entre os dois países deve começar a ficar interessante para os brasileiros.
2403	Comprei, mandei consertar as cercas e roçar a manga velha.
2404	Com propriedades que não caberiam ser citadas neste espaço é um santo remédio.
2405	Com quem fica o caro leitor?
2406	Com relação ao lixo comum, mais de duas toneladas são recolhidas mensalmente pela coleta seletiva.
2407	Com relação à presença da Patrulha Escolar na reunião, Rita afirmou que alguns incidentes nos colégios ocupados acabaram sendo atendidos pela equipe policial e acompanhado por equipe do NRE.
2408	Com relação a um processo de reeleição, qual a diferença entre um candidato impondo uma candidatura e outro sendo cogitado por pessoas influentes a disputar um segundo mandato?
2409	Com sua peculiaridade de uma pregação simples o Padre José Paulo exortou que os momentos preparatórios para a Festa do Padroeiro é algo especial para demosntrar a nossa fé.
2410	Com tantas CPIs em funcionamento, é bem verdade que o acúmulo de trabalhos e funções termina por refletir nas votações da Câmara e do Senado.
2411	Com texto de Jô Bilac, a peça ‘Popcorn’ é encenada nos palcos do Teatro do Sesi Macaé nesta quinta-feira (20).
2412	Com trabalho de liderança e envolvimento, atuou com excelência e comprometimento no servir a comunidade, com espírito pró ativo e engajamento feminino, que garantem o futuro da instituição.
2413	Com trabalho em conjunto, o resultado sempre será melhor.
2414	Com uma agenda de gente adulta, a mais nova celebridade ainda arranja tempo para ajudar quem precisa.
2415	Com uma escumadeira, retire os bolinhos.
2416	Com uma joelhada adivinha em que lugar?
2417	Com uma oferta única, o LatAm Parque Logistico Coyol acomodará 65.000 metros quadrados (700.000 pés quadrados) de excelentes instalações com estruturas eficientes e altura que maximiza o volume de armazenamento.
2418	Com uma propaganda baseada em sua biografia de homem que trabalhou para alcançar o patrimônio, Doria cresceu exponencialmente nas semanais finais.
2419	Com uma vitória, mesmo que Hamilton chegue em segundo, o alemão reassumirá a liderança do Campeonato.
2420	Com um défice público de 2,6 % do PIB e uma dívida de 51,3 % do PIB em 2015, a Polónia apresenta uma solidez financeira invejável dentro da União Europeia.
2421	Com um lápis kajal ou delineador em gel, faça um traço na parte superior e inferior dos olhos.
2422	Com um litoral que o favorece, de norte a sul, o Estado a cada dia ganha mais visibilidade entre os surfistas.
2423	Com volante, câmbio e acelerador, o brinquedo conta com um placar de LCD que mostra quem está na frente e quantas voltas foram dadas.
2424	Concebido para armazenar energia na rede eléctrica, a bateria de alta capacidade consiste em metais fundidos que separam naturalmente para formar dois eléctrodos em camadas em ambos os lados do electrólito de sal fundido entre eles.
2425	Conceitualmente, sou a favor do salário mínimo regional (enfático).
2426	Concessionária diz que setor energético está em crise por seca no sudeste.
2427	Concordando com Jander, a vereadora Maria José Chiodi (PMDB) também deixou claro que deve haver investigação, principalmente porque quando o assunto se tornou polêmico, a responsável pela empresa Kátia Transporte se recusou a atender a imprensa.
2428	• Concursos Públicos e Vestibulares• Economia e Negócios• Eventos na Cidade e Região Câmera de segurança ajuda a PM prender indivíduo Um estabelecimento comercial localizado no bairro do João Berbel já foi alvo de inúmeros assaltos.
2429	• Concursos Públicos e Vestibulares• Economia e Negócios• Eventos na Cidade e Região Cravinhos e região caminham nas definições de seus futuros administradores “Nunca se explique: para os amigos, não precisa e, para os inimigos, não adianta!”
2430	• Concursos Públicos e Vestibulares• Economia e Negócios• Eventos na Cidade e Região Veteranos de Cravinhos voltam a vencer Equipe de Cravinhos entra em campo nesse domingo (27/01), às 10h, contra o time de Tambaú.
2431	Condenada por tráfico de drogas, Maria estava cumprindo pena em regime condicional.
2432	Condenado comum é chamado de reeducando e após cumprimento da pena normalmente não consegue se readaptar e obter novo emprego, se é que o tinha.
2433	“Confesso que não esperava, pois não pleiteava concorrer à coordenação ou subcoordenação da bancada.
2434	Confira abaixo as dez perguntas sobre o 2016 do Tricolor Paulista!
2435	Confira a entrevista com a autora Simone Salgado.
2436	Confira a escala de vencimentos de acordo com a placa do veículo.
2437	Confira agora as 20 casas em que você vai querer morar.
2438	Confira agora a sua trajetória.
2439	Confira amanhã (24) na coluna “Ponto Final” 18 comments to Transição: Rafael anuncia nomes no Desenvolvimento e Assistência Social 24 de novembro de 2016 at 21:49 Uma feliz escolha!
2440	Confira o que teve por lá: Imagens RelacionadasClique nas imagens para ampliá-las.
2441	Confira o vídeo sobre o Centenário Missionário R. R. Soares lança nova emissora gospel de tv: Rede Primavera Televangelista brasileiro RR Soares está inaugurando hoje rede de televisão em Criciúma, Santa Catarina, Brasil.
2442	Confira tabela Pelé vai leiloar taça da Copa e bola do gol mil Opiniões, Idéias e DebatesCiência e TecnologiaReceba em Primeira mão o que acontece no estado Acompanhe-nos nas REDES SOCIAIS..
2443	Confirmar a situação de abandono e depredação em que a edificação se encontra não é nada difícil.
2444	Conforme a BM, o nome da vítima é Ricardo Campos.
2445	Conforme a BM, o veículo possivelmente estava com placas clonadas.
2446	Conforme a publicação, o plano traz a tabela oficial de temporalidade e revoga a resolução anterior de 5 de novembro de 2014.
2447	Conforme apurou a delegada, durante o inquérito, o analista ambiental teria recebido em torno de R$ 200 mil pelo esquema.
2448	Conforme a secretaria, a paciente retornou ao país em novembro de 2014, quando já apresentava os primeiros sintomas da doença: febre, mialgia, cefaleia, lombalgia, hiperemia na pele e fadiga, que são semelhantes ao da dengue.
2449	Conforme assessoria e advogados de Sandoval, ele estaria em Goiânia nesta quinta-feira,13, onde ficou sabendo da Operação Ápia e deve se apresentar à Polícia Federal em Goiás.
2450	Conforme cai no caldo, os fios de massinha vão cozinhando.
2451	Conforme Celinho, a reunião foi um desdobramento de outro encontro, ocorrido no dia 29 de setembro, quando foi solicitado, pelo secretário Fausto Pereira, à Fundação São Francisco Xavier, a apresentação de um projeto para o funcionamento do hospital.
2452	Conforme Crespo, o objetivo "foi dar mais foco para cada área e melhorar a produtividade de cada secretaria sem elevar os custos, pois o orçamento será o mesmo, bem como estabelecer um tempo de resposta ao cidadão que seja mais rápido e efetivo".
2453	Conforme dados da Organização Mundial de Saúde (OMS), anualmente, 60% de pessoas de 20 a 59 anos contraem a gripe A (Influenza H1N1) em todo mundo.
2454	Conforme dados do Consório Antiferrugem, na safra 2013/2014 foram confirmados em Mato Grosso 73 casos de ferrugem asiáticas nas lavouras de soja, sendo que as constatações iniciaram-se com três focos em novembro.
2455	Conforme o delegado Cléber Gonçalves, a suspeita de que os ossos tenham sido utilizados em um ritual veio à tona pela forma como foram colocados à beira do túmulo.
2456	Conforme o presidente da Associação dos Aquicultores de Mato Grosso (Aquamat), Jules Ignácio Bortoli, os certificados são divisores de água para o Estado.
2457	Conforme o Programa Minha Casa, Minha Vida, podem participar dos sorteios pessoas com renda familiar de até R$ 1.600 bruto.
2458	Conforme o próprio presidente da Associação Nacional dos Fabricantes de Veículos Automotores (Anfavea), Jackson Schneider, a indústria bateu recorde de vendas no ano passado: foram vendidos 2,82 milhões de veículos, volume 14,5% maior do que o de 2007.
2459	Conforme os dirigentes sindicais, o ato vai lutar contra a eliminação dos direitos trabalhistas.
2460	Conforme o secretário Marcio Monteiro, a medida tem como objetivo desburocratizar, tornando mais prático e rápido os processos do sistema, levando mais modernidade e agilidade aos agricultores de todas as regiões do Estado.
2461	Conforme o site Costa Rica em Foco, a estudante ligou para a família no final da manhã desta quinta-feira (24) e disse que passa bem.
2462	Conforme os números apresentados São Sebastião do Paraíso realizou mais de 12 mil matrículas, sendo 6.745 na rede estadual e outros 5.364 na rede municipal.
2463	Conforme os organizadores, aproximadamente 3 mil cidadãos foram ouvir as propostas dos candidatos.
2464	Conforme os policiais que participaram da ação, tanto a droga quanto os telefones entraram na Pamc com facilidade que indicam algum tipo de favorecimento.
2465	Conforme o supervisor da Secretaria de Agricultura, Jesus Carrasco, para realizar a abertura dos poços nas propriedades são utilizadas sete retroescavadeiras.
2466	Conforme programação do DST/Aids em Prudente, hoje a equipe do órgão realizará os testes no AME (Ambulatório Médico de Especialidades), das 8h às 11h e das 13h às 16h.
2467	Conforme testemunhas, o mototaxista que deveria ter feito a corrida teria rejeitado alegando que estava com dores no braço e que a viagem longa iria agravar seu problema.
2468	Conforme um morador da cidade “é uma pena que o prefeito Aurélio Mendes seja tão desorganizado e que ainda por cima conta com o apoio de alguns vereadores.
2469	Confortável, Jeep Renegade mostra sua vocação off-road Avaliamos o Renegade em viagem realizada ao interior de Minas Gerais.
2470	Confúcio foi apontado como chefe de uma quadrilha que delapidou o Estado.
2471	Confúcio Moura destacou a importância da região na produção de grãos, como arroz, feijão, milho, café e tantos outros produtos e anunciou que quer mais.
2472	Congressistas se dizem fartos da pressão do Ministério Público e tentarão uma votação relâmpago com o intuito de reduzir a exposição negativa.
2473	Conheça as dicas para não prejudicar o bom desempenho do seu veículo (01/08) RADAR: Mitsubishi lança edição especial da L200 (01/08) Up!
2474	Conheci aqui em São Pedro.
2475	Conhecido como Major Gomes, foi vereador na primeira Câmara Municipal da vila de Floresta, em 1846.
2476	Consegui comprar casa e estou edificando uma outra.
2477	“Conseguimos entender a situação como um engendramento onde tínhamos diversas pessoas atuando com o desígnio de fraudar e burlar as fiscalizações”, afirmou Damasceno.
2478	Conseguimos recuperá-lo e, doado pelo Hospital Santa Isabel, encontra-se hoje no Museu Médico de Sergipe, devidamente restaurado e guardado, como símbolo da Medicina de Sergipe.
2479	Conselheiras Tutelares pediram apoio a uma guarnição da Policia Militar, após receberem uma denuncia de violência sexual contra uma menor de apenas 11 anos.
2480	Conservadores franceses escolhem nova liderança, entrevista exclusiva ao presidente egipcio aponta vias de paz e Uganda dá o exemplo no acolhimento de migrantes.
2481	Considerando o estrago que a queda sobre as pedras produziu no veículo, tem-se uma idéia do quanto os cintos de segurança são úteis e necessários.
2482	Considero que a convivência com diferentes pessoas e personagens, que surgem nas pautas, me fez evoluir anos e anos.
2483	Consolacion Udry, Jane Eidt, Terezinha Dias e Patrícia Bustamante são autoras do texto "Povos Indígenas e comunidades tradicionais: uma agenda de pesquisa em construção na Embrapa".
2484	Consta no processo que os dois suspeitos se deslocaram com as vítimas até a residência no Jardim Imperial.
2485	Constituído há 39 anos, o Coral Pró-Música – integrante do Centro Cultural Pró-Música/UFJF – conta com sete CDs gravados durante os Festivais de Música Colonial Brasileira e Música Antiga.
2486	Constituiu família, os anos se passaram e hoje enfrenta interminável moléstia, com todos os padecimentos decorrentes.
2487	Consultado sobre a possibilidade de sua candidatura, que havia sido lançada primeiro pela maçonaria, Toninho não aceitou a princípio.
2488	Consultamos o cardápio e optamos pelo que nos pareceu mais apreciável, “um legítimo café das Arábias”.
2489	Consumindo produtos da floresta aprendem o valor de preservá-la”, diz a responsável pela gestão da Coopavam e da AMCA, Lucinéia Machado.
2490	Consuminho sem entender, perguntou se o banco estava aberto, quando foi alertado de que os atendimentos naquela agência só eram feitos quando agendados com antecedência.
2491	Conta com mais de mil trajes para festas, envolvendo as diversas épocas do ano: Carnaval, Páscoa, Festa Junina, Dia das Crianças, Hallowen, e Natal.
2492	Continuando com tom de brincadeira, a atriz disse: "Ah vá!
2493	Continuando também foram empossados os servidores abaixo, representando os diversos seguimentos.
2494	Continuemos a fazer da realização da Constituição na sua plenitude o fio condutor da vida de todos os nossos concidadãos!
2495	“Contra a corrupção, a favor do Espírito Santo” Seu endereço de email não será divulgado.
2496	Contra essa decisão, o prefeito de Almeirim e seu vice apresentaram o pedido de liminar para que permaneçam no cargo até que os recursos contra a invalidação da Eleição de 2008 seja analisado em definitivo.
2497	Contrariando determinação da base aliada, os peemedebistas votaram a favor da Emenda 164, do deputado Paulo Piau (PMDB-MG), que anistia agricultores que desmataram em área de preservação permanente (APP).
2498	Contratado pelo ex-presidente do clube, Carlos Miguel Aidar, o treinador acabou demitido nesta segunda-feira após apenas sete jogos (duas vitórias, um empate e quatro derrotas), deixando a sensação de uma demissão também de caráter político.
2499	Contratar mais de 68.116.498 professores do ensino fundamental por ano.
2500	Contrate já o Trio Elétrico Jacaré Independente do Pantanal:www.
2501	Contratos serão renovados mesmo ultrapassando limite inicial.
2502	Contra um Santos pouco motivado, o Cruzeiro rapidamente abriu o placar na Vila Belmiro.
2503	Contribuições em maior volume, vêm agora de empresas que têm negócios com os governos.
2504	Controlando a abertura da porta, por exemplo, é possível saber a hora que os filhos saem, voltam ou quem entra.
2505	Contudo, a maioria abandona as atividades físicas nos primeiros seis meses, por não conseguir incorporá-las à rotina.
2506	Contudo, ela mencionou que a moça se transforma quando bebe.
2507	Contudo esperamos que essas ações, por mais estranhas que possam parecer, sirvam para o bem da empresa (A).
2508	Contudo, isso não parece ser um problema para ela.
2509	Contudo, Mário Teixeira sabe que a comandante “jamais terá tréguas na sua vida profissional e pessoal” que irão sofrer uma “mudança radical”, mas congratula-se que, após oito décadas de história, a corporação tenha agora uma mulher no comando.
2510	Contudo, os ataques xenófobos à comunidade portuguesa continuam.
2511	Contudo, se não for rigorosamente disciplinado se tornará o monstro de amanhã, fazendo de você a próxima vítima.
2512	“Conversamos hoje com cada líder partidário e tivemos, por parte deles, o entendimento e todo o apoio para aprovação da proposta que beneficia mais de 8 mil servidores dos ex-Territórios de Roraima e Amapá”, disse Castro.
2513	Conversando sobre fotografia, fui presentado com um lindo livro fotográfico, cujo autor é João Alvarez, que fez lindos registros do bairro que intitula a obra: "Fazenda Grande do Retiro: um Passeio pelo Bairro".
2514	Convidaram-me para ir por um período experimental de três meses e eu aceitei o desafio e fui trabalhar para um gabinete de arquitectura chinês.
2515	Convido você que gosta de saborear uma ótima gastronomia a vir conhecer e passar um dia repleto de experiências, tanto no sentido gastronômico, como também ecológico e rural.
2516	Cooperação entre Sesa e ICCA beneficia usuários da rede estadual de saúde O acordo vai atender a demandas de pacientes internados e ao público externo, com prioridade aos pacientes que se encontram internados na unidade.
2517	Copa Biro Biro terá rodada neste sábado o Biro Master terá rodada neste sábado à tarde, com quatro jogos que serão disputados em dois campos, um no Jardim Planalto e outro na Coophafronteira.
2518	Cores sóbrias e agenda de compromissos se estiver no trabalho.
2519	Cor, música, luzes, pirotecnia e inovação foram os elementos que marcaram a cerimônia de abertura nesta sexta-feira no Rogers Centre.
2520	Corpos de casal foram encontrados por familiares das vítimas em Itaporã Corpos foram encontrados no meio de lavoura de soja.
2521	Corre a boca pequena rumores, de que Paraíso tem agora o 11º vereador.
2522	Corrêa, de 68 anos, passou mal na carceragem da Polícia Federal.
2523	Correm todos atrás de alguma coisa.
2524	Corrida Amigos da Riviera bate recorde de inscrições Mais de 300 inscritos participaram, no último sábado (23), da 3ª..
2525	Corri o risco de ficar sem trabalho, mas nunca aprendi tanto e tão rápido quanto naqueles momentos de crise profissional, pessoal e existencial.
2526	Corroborando essa decisão, o ministro Luiz Fux negou mandado de segurança do PSC contra a resolução do CNJ, convalidando, assim, a decisão do STF.
2527	Costuma dizer-se que podemos aprender com os nossos erros ou com os erros dos outros", afirmou o ministro angolano.
2528	Costumava-se até dizer que a pequena estrutura do chip (lasca, em inglês), surgida há 40 anos, havia chegado a seu limite de desenvolvimento.
2529	Costumo sempre dizer, só podemos medir o tamanho de um problema, quando estamos na pele de quem está passando por ele, pois quem está de fora, não tem a noção exata e clara do mesmo.
2530	Cozinhe, sem parar de mexer, por mais 1 minuto.
2531	Crédito: Kim Kyung-Hoon/Reuters Em 2008, a VW fez um recall de 511.116 unidades do Fox, para corrigir o mecanismo de rebatimento do banco traseiro, após oito pessoas terem parte do dedo decepada.
2532	Creio que os órgãos responsáveis não consigam mais retirar tantos moradores que habitam esses locais.
2533	Criada com o início do curso, há aproximadamente 10 anos, a Orquestra Sinfônica faz parte de uma disciplina prática do departamento, e os ensaios – que acontecem todas as segundas-feiras no campus da universidade – são abertos ao público.
2534	Crianças nascidas em outros países, mas um ou ambos os pais sejam americanos natos ou naturalizados.
2535	Criminosos roubam carro e deixam iPhone para trás para evitar rastreamentoUm carro modelo I30 foi levado por criminosos.
2536	Criminosos roubam moto e ateiam fogo na residência da vítimaA Polícia Militar de Arapiraca atendeu na noite desta segunda-feira (23) a uma ocorrência incomum.
2537	Criou uma ideia melhor.
2538	Cristiane, com um sorriso no rosto, percebeu a ironia do colega e devolveu: ‘Quer continuar?’
2539	“Cristina adora medidas que a transformem em heroína”, diz Eduardo Fidanza, cientista político da consultoria argentina Poliarquía.
2540	Críticas do Congresso norte-americano são “irresponsáveis” O Governo descreve como “irresponsáveis” e “infundadas” as críticas a Macau por parte da Comissão Executiva com a pasta da China do Congresso dos Estados Unidos.
2541	Cruzatti não tem a responsabilidade de atender a demanda regional de procedimentos, como os partos, por exemplo.
2542	Cuiabá produz e tratam mal 600 toneladas diárias de lixo.
2543	Cuidado não é regra geral, por isso necessita de estudo aprofundado da situação individual de cada segurado aposentado.
2544	Cuidados primários devem estar disponíveis 24 horas por diaMário Soares 1924-2017 Cuidados primários devem estar disponíveis 24 horas por diaO reforço dos cuidados primários e ganhos de eficiência nos hospitais são cruciais, diz OCDE.
2545	Cuide bem da sua marca pessoal - revisite ainda hoje os seus perfis nas principais redes sociais e faça todas as modificações necessárias, inclusive apagando fotos e postagens que em nada ajudam a criar uma boa imagem profissional.
2546	Cumplicidade insularVer outros cronistas » Trabalho, Trabalho justamente remunerado, trabalho com direitos.
2547	Cumprimentos carinhosos dos amiguinhos, familiares, do irmão João Miguel e da avó Veridiana.
2548	Cumprimentos especiais de toda famílias, seus amigos, e em especial do filhão Leonardo.
2549	Curiosamente, temos produtor de leite que recorreu ao Procon, mas a demora na resposta da Cemig pode chegar a, até, 15 dias.
2550	Curso Técnico em Saúde Bucal – com carga horária de 1440 horas, custo de R$ 195,00 por 24 meses e com o início das aulas em 13 de outubro na unidade Vitória.
2551	Custo de produção está elevado e muitos têm problemas para manter produtividade.
2552	Dá a impressão que essa pesquisa é uma fraude, está tentando fazer o tucano levantar vôo de uma forma que ninguém possa entender.
2553	Da Assessoria de Comunicação Municipal Os comentários são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam a opinião deste site.
2554	Da capital capixaba para o Galeão, aeroporto localizado a 20 quilômetros do Rio de Janeiro, a TAM oferece passagens por R$ 81,90.
2555	Da Conferência Municipal foram eleitos 70 delegados que irão representar o município na etapa Intermunicipal.
2556	Dada a relação que mantinha com o ex-presidente Lula, já sabida de todos, não tem como o líder petista não ser mais uma vez abalroado por fatos praticados no curso dos seus dois governos.
2557	Dados internacionais mostram que os pesquisadores brasileiros publicaram 16,872 mil artigos nas mais importantes revistas científicas do mundo, quatro vezes menos do que os alemães, que publicam 8,1% do total mundial.
2558	Daí a discussão da eficácia para seu uso como rastreamento.
2559	Daí as crianças não voltam para a família nem vão para uma substituta.
2560	Daí, em tempos de escassez, o organismo recorria a essas reservas de energia para se manter.
2561	Daí que seja necessário, além do curso que tem que se fazer na Stihl, um computador com software de diagnóstico próprio, que já adquirimos à marca e que estamos à espera de receber a qualquer momento; seguir-se-á a formação.
2562	Daí, será estabelecido um cronograma para que as equipes possam representá-los e tomar as medidas corretas para a alta.
2563	Daí também a importância do delicado labor de um elenco que inclui, entre muitos outros, Adriano Luz, Ricardo Pereira, Afonso Pimentel, Maria João Bastos e Albano Jerónimo.
2564	"Da mesma forma precisam assinar um termo de recusa caso não permitam que a vacina seja aplicada, mas ainda não temos nenhum termo de recusa", finalizou.
2565	Da minha juventude no Montes Claros Tênis Clube onde aprendi a nadar com Sabu e dancei nas luminosas manhãs na boate da Praça de Esportes.
2566	Dando continuidade a festa, e para finalizar a programação acontecerá na terça feira (04), o tradicional encontro dos blocos na Praça da Corina.
2567	Dando inicio à temporada de mimos e paparicos para os avós (na condição de estreantes) Anita e Antônio Fernandes e Silvia e Alberto Martins.
2568	Dando um salto no tempo, a psicóloga Josete Viegas Mello relembra um ex-futuro quase presidente e seu legado: “Com boa memória, lembremos de Tancredo Neves, que deixou ao povo brasileiro a sensação de que tudo poderia ter dado certo.
2569	Daniela costuma dizer que suas criações vêm da cozinha de afeto, típica dos cozinheiros que imprimem amor ao que fazem.
2570	Daniel está trazendo muita gente para a campanha e vamos buscar mais votos fora, intensificando o trabalho no Entorno.
2571	Danilo estava no Karpaty, da Ucrânia, por empréstimo.
2572	Danilo Forte foi intimado a explicar, nesta quarta-feira 12, ao Ministério Público Federal a política de contratação de funcionários terceirizados pela Funasa.
2573	Dá-nos elementos curriculares, fala dos seus casamentos até que um dia, em 1991, descobre que não apoia bem o pé, coxeia da perna esquerda.
2574	Dante, então, prenderá o malandro para tentar saber sobre o paradeiro do pai.
2575	Daquele total, 535 são homens e 61 mulheres, que fazem parte de duas turmas do concurso da Polícia Militar realizado em 2010.
2576	Daqui a pouco poderá lavrar um editorial com palavras semelhantes às imortalizadas nestes dias por Temer: "Não aceitaremos ser chamados de golpistas."
2577	Daqui a pouco vão chamar o Batman", completou.
2578	Da rádio-novela que faziam inspirados pela já famosa: ‘Jerônimo, o Herói do Sertão’ da Rádio Bandeirantes.
2579	Daria tudo para tê-lo de volta..
2580	Das 64.793.000 pessoas atingidas, o maior número foi via citações no Google: 29.930.000 (46%).
2581	Da secundarização a que, desde a origem, tem sido sujeito um filme como "72 Horas/The Next Three Days", de Paul Haggis.
2582	Da Semas de Vilhena, Juliane Zanardi defendeu concurso para CRAS e CREAS, pois em Vilhena tem somente uma técnica concursada.
2583	Da Sementeira à Ponte, no sentido centro/Atalaia, a pista está cheia de buracos.
2584	Das licitações em curso, Pery suspendeu processo que envolvia contratação de empresa para implementação da TV Câmara, de aquisição de mobiliário e de computadores.
2585	Data de nascimento – 29 de Outubro de 1936.
2586	Datados de 2010 e 2011, apenas esses dois contratos preveem despesas de mais de R$ 170 milhões, um volume de gastos que se tornou cada vez maior à medida que o prazo de vigência da prestação do serviço, que é de 12 meses, foi ampliado.
2587	De 08:00hs as 16:00hs Campanha educativa sobre poluição dos rios causada pelo descarte irregular do óleo de cozinha.
2588	De 1987-1989 assumiu por um período o professor José Walter da Fonseca.
2589	De 1 a 30 de novembro, proprietários de veículos que possuem créditos do programa podem..
2590	De acordo com a analista, a maioria das empresas apresentou falhas no planejamento e se mostrou pouco estruturada para pensar o mercado de maneira estruturada.
2591	De acordo com a assessoria de imprensa da concessionária de energia elétrica da Paraíba, Energisa, os prédios públicos das duas cidades tiveram a luz cortada em dezembro.
2592	De acordo com a Caixa Econômica Federal, o prêmio total de R$ 220,9 milhões foi dividido entre ganhadores de Salvador (BA), Fortaleza (CE), Trizidela do Vale (MA), Belo Horizonte (MG), Fazenda Vilanova (RS) e Campo Grande (MS).
2593	De acordo com a condutora do veículo, de 67 anos, ela sentiu um mal subido vindo a perder o controle do carro e colidir contra os demais.
2594	De acordo com a corporação, objetivo é aumentar sensação de segurança da população e reduzir criminalidade violenta.
2595	De acordo com a Defesa Civil do município, a possibilidade de uma ‘dose’ a mais de explosivos em pedreiras da região podem ter causado todo o espanto.
2596	De acordo com a Delegacia de Investigações Gerais (DIG), a inteligência da polícia monitorava as placas dos caminhões.
2597	De acordo com a DMTA da Polícia Militar de Minas Gerais, as principais causas dos acidentes foram falta de atenção ao volante, aquaplanagem, derrapagem, não manter distância de segurança, velocidade incompatível e embriaguez.
2598	De acordo com a empresa, em alguns casos raros, o computador do carro pode entrar no modo de teste e os air bags frontais não inflam em caso de acidente.
2599	De acordo com a empresária mineira Beth Pimenta, dona da Água de Cheiro, todas as pessoas têm que ter sonhos e projetos de vida, e têm que ser apaixonados por eles.
2600	De acordo com a esposa do locutor, o coração de João Muniz após a cirurgia estava muito inchado, complicação provocada pelo diabetes, que estava muito alta, o que descontrolou todo o organismo e desencadeou outros problemas como insuficiência renal.
2601	De acordo com a gerência de futebol do Coruripe, existe interesse em mais um goleiro, um zagueiro, dois laterais, dois meias, um volante e um atacante.
2602	De acordo com a Gerir, a capacidade da UTI do Hugo foi am­pliada de 44 para 58 leitos.
2603	De acordo com a Guarda Ambiental, não foi possível descobrir se o morador do Areião revendia as aves.
2604	De acordo com a legislação, enquanto o sinal número 8 estiver içado, os serviços e entidades públicos encontram-se encerrados e os trabalhadores da Função Pública estão dispensados temporariamente de comparecer ao serviço.
2605	De acordo com a legislação, o limite de destinação dedutível é de 1% para pessoas jurídicas que declarem pelo lucro real e de 6% para pessoas físicas.
2606	De acordo com alguns feirantes, agora existe esperança de que a realidade nas feiras de Campo Grande irá mudar.
2607	De acordo com a mãe, além da violência verbal de ter sido chamado de “urubu”, “frango de macumba” e “nego fedido”, alunos da escola teriam pixado o muro da escola chamando-o de “fedido”.
2608	De acordo com a polícia, ao avistar as armas dos bandidos, os policiais atiraram contra o veículo.
2609	De acordo com a Polícia Civil, a vítima estava em frente a sua residência com o Fiat Uno de placas PEW-3121, quando acabou sendo surpreendida por dois criminosos em uma motocicleta.
2610	De acordo com a Polícia Militar, não há suspeitos de quem tenham cometido o crime.
2611	De acordo com a polícia três pessoas morreram em quatro dias de operação, que começou na sexta feira (09) e terminou nessa segunda feira (12).
2612	De acordo com a prefeita, Walter em pouco tempo conquistou resultados positivos colocando a saúde em ordem, num curto espaço de tempo.
2613	De acordo com a secretária, a Secretaria de Saúde recebeu o ofício no final da tarde do dia 2 de dezembro informando sobre a paralisação da maternidade, a partir do dia 3 de dezembro.
2614	De acordo com a secretária, a solução “Pardal” é um aplicativo que tem sido utilizado desde as eleições de 2012, pontualmente no Espírito Santo, onde ele foi criado.
2615	De acordo com a Secretaria de Agricultura do Município de Brasiléia, a previsão é que haja um crescimento de 400% em relação ao ano passado.
2616	De acordo com a secretária de Meio Ambiente, Janete Martins Brandão, a coleta seletiva será extremamente importante para a preservação ambiental.
2617	De acordo com a SIBS, as compras aumentaram 10 por cento desde o início de dezembro até agora.
2618	De acordo com as informações do governo dos Estados Unidos, Umm Sayyaf está detida em instalações militares no Iraque.
2619	De acordo com as novas regras, neste cenário, as negociações só são retomadas no dia seguinte.
2620	De acordo com a Vigilância Epidemiológica até o dia 04 de maio, foram notificados 3.545 casos, sendo 1.140 positivos comprovados por exame laboratorial e 1.669 positivos confirmados por diagnóstico clínico/epidemiológico, somando assim 2.809 casos.
2621	De acordo com balanço da Defesa Civil das 18h30 deste sábado, 28 cidades estão em estado de emergência por causa das chuvas que atingem o estado desde o início da semana.
2622	De acordo com Célio Neto, que atendeu a nossa reportagem, somente o secretário poderia falar sobre o assunto.
2623	De acordo com dados d..
2624	De acordo com dados da área de Vigilância em Saúde, da Secretaria de Estado de Saúde (SES), de janeiro a junho deste ano,..
2625	De acordo com ela, o trabalho foi realizado apenas com duas pessoas.
2626	De acordo com ele, a paróquia do Fátima será a sua quarta representação e está ansioso pela realização da primeira missa dominical.
2627	De acordo com ele, a reeleição foi a oportunidade de dar continuidade a uma série de projetos.
2628	De acordo com estudo da professora Lucia Williams, da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), apenas 2,7% das cidades brasileiras têm casas-abrigo.
2629	De acordo com fontes do Show-Business Lexa abriu portas com sua saída do escritório, pois muitos contratantes se recusavam a dar espaço para a cantora por problemas anteriores com a antiga empresa.
2630	De acordo com Francisco Navega, presidente do Fundo Municipal de Desenvolvimento Econômico e Social (Fumdec), a expectativa para o surgimento dessas novas empresas cresce a cada dia.
2631	De acordo com informações da PM, Alysson Agenor Carvalho Felipe estava na companhia de um outro jovem, também de 19 anos, quando foi surpreendido por um Fiat Uno de cor escura, ocupado por três homens armados que abriram fogo contra eles.
2632	De acordo com informações da Polícia Rodoviária, o motorista teria dormido ao volante, perdido o controle do automóvel e atravessado a pista contrária, acertando os atletas.
2633	De acordo com informações da Secretaria da Fazenda do Estado (Sefaz-BA), 5,7 mil EPPs já fizeram a adesão.
2634	De acordo com informações policiais, a senhora havia acabado de sacar uma quantia de R$ 6.800 quando o casal ofereceu uma gratificação pela atitude generosa da idosa, que havia avisado a dupla que um envelope havia caído no chão.
2635	De acordo com Inspetor Vieira, o número de acidentes foi menor do que o de 2009, quando foram registrados quatro acidentes e um com vítima fatal.
2636	De acordo com João Ferreira da Silva, 42, morador em Quinta do Sol, pai do menino atropelado, o acidente só aconteceu porque o condutor da moto não prestou atenção nas pessoas que estavam cruzando a faixa.
2637	De acordo com o articulista da Federação das Associações de Imprensa do Brasil, Heitor Reis, a Secretaria Especial de Políticas de Promoção da Igualdade Racial (Seppir) decidiu trabalhar com uma mídia alternativa, mais afro-brasileira.
2638	De acordo com o BB, a nova agência atuará principalmente no segmento de atacado e ajudará a ampliar o intercâmbio de comércio e de investimentos entre Brasil e China.
2639	De acordo com o comandante da PM, sargento Fernando, a polícia foi acionado pelo Conselho Tutelar e, após diligência, foi descoberto que o trio estava na casa dos pais de um dos menores, no assentamento Santa Marta.
2640	De acordo com o comandante do Com9ºDN, vice-almirante Luís Antônio Rodrigues Hecht, nesta vasta área de abrangência o maior desafio é fiscalizar mais de 22 mil quilômetros de rios.
2641	De acordo com o delegado Luís Thomaz Ribeiro, o corpo do detento foi localizado na área reservada para o banho de sol, logo após o recolhimento dos presos.
2642	De acordo com o diretor, a unidade terá dois andares e contará ainda com pátio, banheiros, despensa, rampa coberta para acesso dos alunos e estacionamento, além de zeladoria.
2643	De acordo com o dirigente, a decisão de acertar um contrato de dois anos com o maior ídolo da história recente do clube se deu pela confiança na capacidade técnica de Rogério à beira de campo.
2644	De acordo com o Governo do Estado, houve um aumento de 228% na geração de empregos, com 9.168 empregos em 2015 e 4.007 em 2014.
2645	De acordo com o governo estadual, a expectativa é construir outras duas indústrias do tipo em Mato Grosso, sendo que uma ficaria na região norte e outra na sul.
2646	De acordo com o Guia Clima da Embrapa Agropecuária Oeste, hoje (12), em Dourados a máxima chegou aos 22ºC por volta de 07h30.
2647	De acordo com o Hugol, durante sua internação, ela esteve inconsciente e não apresentou melhora significativa.
2648	De acordo com o Instituto Nacional de Meteoroliga (Inmet) deve chover mais ao longo do dia em áreas isoladas.
2649	De acordo com o jornal Marca, os dirigentes do clube catalão não queriam que uma figura ligada ao arquirrival Real Madrid estivesse ao lado do craque argentino.
2650	De acordo com o ministério, já estão ativos um total de 1541 serviços, oferecidos em 147 centros de especialização.
2651	De acordo com o ministro, no primeiro encontro com a equipe depois que tomou posse no Senado, Temer quer "demonstrar que o governo começa trabalhando".
2652	De acordo com ONGs que acompanha a situação de trabalho escravo no Brasil, a maior parte destas situações ocorre no sudeste e centro-oeste (em que existe diversas mineradoras).
2653	De acordo como o motorista Cláudio Bressan, de 52 anos, por volta de 19h50, ele seguia pela rua Orlando Jaime Donato, quando um rapaz fez sinal para que ele parasse no ponto de ônibus.
2654	De acordo com o organizador da ação, Rodrigo Gonçalves, a concretização pelo sexto ano consecutivo deste movimento prova a vontade das pessoas em contribuir para a alegria de crianças da comunidade carente.
2655	De acordo com o órgão, são 227 milhões de celulares, algo em torno de 1,18 aparelho por pessoa num país de aproximadamente 192 milhões de habitantes.
2656	De acordo com o órgão, só em 2010, 12 mil receberam o título de doutor e 41 mil o de mestre.
2657	De acordo com o pedagogo Alyson Nascimento, cerca de 110 alunos, de todas as salas, participaram do Arraiá.
2658	De acordo com o presidente da AMT, a modificação vai acabar com o estrangulamento nas imediações da Praça A. A previsão de Miguel Tiago é que a obra na 24 de Outubro não atrapalhe os veículos que passam diariamente pelo local.
2659	De acordo com o presidente da Câmara a parceria entre Executivo e Legislativo foi vital para a entrega da documentação.
2660	De acordo com o presidente do Tribunal Superior do Trabalho, ministro Barros Levenhagen, o combate a fraudes na execução não é dever apenas do juiz.
2661	De acordo com o presidente do TSE, as eleições correm em um quadro de normalidade durante todo o dia.
2662	De acordo com o procurador, as investigações contra o ex-presidente Lula na Operação Lava Jato até a data da nomeação devem ficar sob responsabilidade do juiz Sérgio Moro.
2663	De acordo com o projeto montado pela comissão técnica e pela diretoria santistas, mais dois zagueiros, um meia, dois atacantes de lado de campo e um centroavante serão contratados para a próxima temporada.
2664	De acordo com os dados da Opas e da OMS, os nascimentos nesses países representam cerca de um terço de todos os nascimentos na região.
2665	De acordo com os dados da PM, o show foi acompanhado por mais de quatro mil pessoas.
2666	De acordo com o secretário de Indústria, Comércio, Turismo e Mineração, Norival Campos Curado, Sinop tem um potencial muito grande, mas pouco explorado neste sentido.
2667	De acordo com o secretário de Meio Ambiente, Celso Araújo, a iniciativa é desenvolvida em assentamentos e distritos da região de Guarapuava e atualmente conta com a participação de 170 pessoas.
2668	De acordo com o secretário de Obras e Urbanismo, Lucas Avelino Cadori, a obra deve ser concluída até o final da próxima semana.
2669	De acordo com o secretário de Segurança Urbana, Fronzio Calheira, ainda não houve punição porque não há flagrante.
2670	De acordo com o Siga, o trabalho segue mais acelerado nas regiões central e norte de Mato Grosso do Sul, que possuem média de 34,3% das áreas já colhidas.
2671	De acordo com os militares a prisão aconteceu nas imediações da Anadia, distante 98 km de Maceió.
2672	De acordo com o tribunal, Blatter não pediu uma redução de sua pena.
2673	De acordo com o último balanço divulgado pela Organização Mundial de Saúde (OMS) na semana passada, a epidemia de Ebola já matou 1.145 pessoas.
2674	De acordo com o último balanço do Ministério..
2675	De acordo com o vereador de Praia Grande Carlos Karan (PDT), a empresa possui em seu quadro de funcionários, principalmente, pessoas residentes nos municípios de Cubatão, São Vicente e Praia Grande.
2676	De acordo com Rodrigo, o “Plano de 100 Dias” é muito importante para manter o governo mobilizado, com uma ação coordenada e otimizando recursos.
2677	De acordo com Ronaldo Gomes de Abreu, superintendente de Regulação Econômico-Financeira da Cemig, apesar da boa notícia, a população não deve descuidar e parar de economizar energia.
2678	De acordo com secretaria de Comunicação Social, a tendência histórica é que pelo menos 30% dos contribuintes deixe que a cobrança seja feita na justiça.
2679	De acordo com Tota, já se chegou a pensar que a floresta capturava entre quatro a cinco toneladas de carbono por hectare – um campo de futebol – por ano.
2680	De acordo com um comunicado da polícia, ao final da manhã de domingo, “cerca de 30 veículos com ‘slogans’ afixados na janela rodearam e circularam devagar na Rotunda da Amizade para obstruir o trânsito”.
2681	De acordo com um comunicado oficial a que o Mensageiro teve acesso, com a resolução aprovada são autorizados transferências para o equilíbrio de contas da Fundação, de forma a assegurar o respetivo..
2682	De acordo com um dos bombeiros, sargento Denisson Diane da Silva, que participou do resgate, uma equipe do SAMU também auxiliou colocando oxigênio na boca do funcionário para facilitar a respiração.
2683	De acordo com um outro candidato que preferiu não se identificar, o homem que estaria com bombas amarradas ao corpo estava na sala ao lado da dele.
2684	De acordo com Valdecarlos, o gel de carboidrato em sachê ou em goma, rapadura e batata cozida são alimentos que podem ser consumidos durante provas que vão durar mais de duas horas.
2685	Débora Bloch, convidada especial da Globo, falou à imprensa sobre a sua personagem em ‘Cordel Encantado’, onde interpreta a vilã Duquesa Úrsula.
2686	Débora Soriano de Melo foi com uma amiga à uma casa noturna.
2687	De Caminha a Monte Gordo, com apenas uma moto, uma tenda e um bloco de notas, este jornalista palmilhou a nossa costa, sempre à beira mar.
2688	Decepções, no entanto, não fazem parte das lembranças que a atriz guarda do trabalho mais marcante de sua carreira.
2689	De certa forma é bom, porque não há mais o risco de tantos cubanos morrerem afogados, possivelmente são mais os que morrem que os que chegam", indicou Ocampo.
2690	“Decidi me candidatar porque meu filho estudava na APAE até três meses atrás e sempre ajudei na questão de divulgação, voluntariado e desenvolvimento de peças para a instituição.
2691	Decidiu deixar o karatê para lá, procurou representantes da Secretaria de Esportes osasquense, e, em 1995, conseguiu abrigo na cidade para ir em busca de seu sonho: ser um grande pugilista.
2692	Declara-se apaixonado por Andy Warhol e tem vários livros sobre sua obra.
2693	Decorar é transformar.
2694	Decorrido o período destinado para contradição, o Poder Judiciário abra-se então vista ao Ministério Público Estadual, evitando que o feito seja retirado da Secretaria no período legal de verificação do plano pelos credores.
2695	De Cravinhos 32 jovens foram lutar em defesa do Estado de São Paulo, passados os dias, tiveram que se render, pois já havia morrido muitas pessoas.
2696	De Diamantina, ele era carregado até o porto pra ser transportado para Portugal.
2697	“Dedicação, comprometimento e honra, são os princípios basilares para obter sucesso na corporação”, falou.
2698	Dedicação - Deficiente visual, Danilo Serrano, aluno do Colégio Estadual Leite Neto, estava bastante feliz no aeroporto de Aracaju.
2699	De especulações sobre contratações, apenas surgiu os rumores de que o atacante Barcos poderia vir.
2700	De fato houve o cumprimento de quase todas as recomendações do Corpo de Bombeiros.
2701	De fato, trata-se da maneira pela qual vemos os animais – são coisas, objetos, propriedades.
2702	Defendemos a tese de que o whatsapp não se enquadra em espécie de propaganda pela internet, eis que, conforme o tribunal fluminense, o veículo mais se aproxima às mensagens via sms (serviço de mensagens curtas).
2703	Defendeu o governo e baixou o tom.
2704	Defensoria Pública quer gratuidade de serviços de cartórios no AmazonasPara garantir a gratuidade na emissão de divórcios, inventários e partilhas pelos Tabelionatos de Notas de todo o Brasil, a Defensoria Pública..
2705	Defesa do ConsumidorIndicadores Econômicosconcursos e empregos Tudo bem olhar pra bunda da sua colega de trabalho, é coisa de homem.
2706	De imediato a equipe compareceu no local, onde constatou que o motociclista havia sofrido uma fratura na perna esquerda.
2707	De imediato, foi feito o deslocamento para o posto e, já na BR-364, avistada a referida caminhonete, sendo feito acompanhamento pela Avenida Presidente Médici.
2708	Deixar as claras à comunidade.
2709	Deixarmos ser destruída será permitir um crime contra a biodiversidade e dar um pontapé na história de nosso Município, cujo nome “Campo” foi tomado emprestado desta milenar relíquia”, enfatiza.
2710	Deixe esfriar bem antes de servir.
2711	Deixe-me dar algumas dicas: é aquele profissional que cuida da educação de toda a sociedade, dos pedreiros aos juízes e médicos.
2712	Deixem-me, por fim, dizer-vos que só é derrotado quem deixa de lutar.
2713	Deixou os sobrinhos Iara Peres Duarte, Luiz Felipe Peres Duarte, Lucia Duarte de Oliveira e família, amigos e demais familiares.
2714	De janeiro até a primeira quinzena deste mês foram comercializadas 249 unidades.
2715	“De janeiro até o momento, dobrou o número de denúncias que envolvem crianças e adolescentes em vulnerabilidade social.
2716	De lá, seguiu para o vizinho município de Itaporanga e se reuniu com o prefeito Djacy Brasileiro.
2717	De lá, vem a maioria das informações e suposições sobre a doença.
2718	Delegacia de Polícia Civil de Ribas do Rio Pardo.
2719	Delegacia de Repressão aos Crimes de Informática abriu inquérito.
2720	De Maizière falou num regresso às regras de Dublin, o acordo segundo o qual os candidatos a asilo teriam de fazer o pedido no país europeu onde chegassem primeiro.
2721	De maneira extremamente lúdica, a publicação fala, por meio da arte, de problemas sérios, como o bullying e questões relacionadas à cidadania, solidariedade e direitos humanos.
2722	De minha parte, já estou na cama aguardando a chegada do tempo-menino para acomodá-lo num leito macio e quente a fim de que não estranhe demais.
2723	De modo que vocês são homens e mulheres de inteligência e podem procurar saber quem foi.
2724	"Demos ligações gratuitas ilimitadas para as pessoas?
2725	De noite, atendia no balcão.
2726	Denominado "Bom Dia Associado", o evento foi realizado no Palácio do Comércio da ACPA, na capital gaúcha.
2727	Dentre as famílias pioneiras destacam-se as de Anderson Arruda de Souza, Manoel Picadeiro, João Gato, Pedro Trizote, Ricardo Sútio, Francisco Garcia, Antenor José Mariano, José Mariano de Castro, Melquíades Picanço, entre outros.
2728	Dentre os 20 times que irão a campo nesta terça está o São Paulo, que terminou a fase de grupos com a melhor campanha, com três vitórias em três jogos, tendo feito 15 gols e sofrido apenas dois.
2729	Dentre os crimes cometidos estão furtos, roubos, extorsão mediante sequestro, tráfico de entorpecentes, associação criminosa, tentativas de homicídios e homicídios.
2730	"Dentre outras coisas, ele disse que a instituição Destra era uma m..
2731	Dentre todas as comunidades a rede de distribuição de água terá aproximadamente 63 ligações prediais.
2732	Dentro da CBF, não sobrou ninguém que defenda a permanência da dupla.
2733	Dentro de casa, alguns hábitos sustentáveis já podem ser adotados.
2734	Dentro dele também guardada a história sertaneja, a saga dos grandes caçadores, vaqueiros e os demais homens do sol.
2735	Dentro de quadra, o som do guizo que fica na bola indica o andamento do jogo, assim como as vozes dos treinadores e dos goleiros – que enxergam normalmente.
2736	Dentro de uma semana ninguém lembrará mais do assunto, que voltará à tona daqui a um ano.
2737	Dentro do quarto foram encontrados os comprimidos de ecstasy, a maconha e uma soqueira.
2738	Dentro do veículo abandonado foram encontrados uma faca embaixo do banco do motorista, várias camisas e um canivete no banco de trás.
2739	DENÚNCIA VAZIA 2 – Em outra denúncia o Falastrão levanta suspeita sobre contrato de sinalização no valor de dois milhões.
2740	Denzel Washington é Robert McCall, um pacato funcionário de uma loja de utilidades diversas.
2741	De olho na onda de violência no Estado, o Ministério Público entrou com pedidos para que a Justiça barre 90% das saídas previstas.
2742	De onde virá a renda dessa população?”
2743	Dependendo do caso usamos até cinco bolsas em um único paciente, ou seja, dez doadores”, explica Leandra.
2744	Depois, crianças entraram com o uniforme do time; na sequência, ex-jogadores se juntaram a familiares das vítimas (Fabiano, que hoje está no Palmeiras, era um dos mais emocionados).
2745	Depois da descoberta, os supostos amantes teriam saído da cidade.
2746	Depois da Moody's seguem-se as avaliações da Standard & Poor's, da Fitch e, mais importante para o país nesta altura, a da DBRS.
2747	Depois da parceria firmada com a prefeitura, demos início às obras e nosso objetivo que ainda no mês de março fique pronta e entregue para funcionamento”, destacou Maria América, presidente do Rotary Clube Barbacena.
2748	Depois da pressão no começo da partida, foi um show de passes errados de ambos os lados.
2749	Depois da primeira leva de demissões, inclusive na cúpula da empresa, o novo presidente do grupo decidiu extinguir as revistas “Alfa”, “Bravo!”, “Gloss” e “Lola” e afastou mais de 150 funcionários.
2750	Depois de 100 dias, o governo parece que ainda não começou.
2751	Depois de 10 anos de bons serviços na paróquia, foi embora para Palmeira dos Índios, pediu dispensa do sacerdócio e casou.
2752	Depois de algumas dificuldades sentidas devido a castigos e lesões, a equipa orientada por Costinha reencontrou-se com o caminho do sucesso e garantiu já a permanência, graças aos 35 pontos já amealhados.
2753	"Depois de analisar o que não correu tão bem, um atleta tem que se focar em novos objetivos.
2754	Depois de consumir cerca de US$ 1,2 bilhão em valores atuais, o programa não conseguiu sanear sequer uma das sub-bacias da baía.
2755	“Depois de diversas reuniões houve a proposta de um novo contrato, desta vez mais vantajoso.
2756	Depois de dobrada, a roupa passa por uma onda de vapor perfumado que tira os amassados e forma uma pilha pronta para guardar.
2757	Depois de duas lindas fintas, foi derrubado por Nino dentro da área.
2758	Depois de muitos anos atuando como cartel de drogas armado do Golfo do México, Los Zetas se envolveram no tráfico de drogas no início de 2010 e atualmente controla vários territórios lucrativos, que tem como maior mercado consumidor de narcóticos os EUA.
2759	Depois de participarem de uma recreação, as crianças, que são recepcionadas de modo muito carinhoso, recebem uma lembrança especial de Páscoa.
2760	Depois de postar fotos com a nova namorada, Sofia Ritchie, a conta do Instagram do astro pop foi invadida por fãs de sua ex, Selena Gomez.
2761	Depois de responder a todas as perguntas, veja sua situação no final.
2762	Depois de sair de dentro do automóvel ficou deitado na grama do canteiro central da via enquanto as equipes do 5º Grupamento do Corpo de Bombeiros e Samu retiravam e prestavam atendimentos às outras quatro vítimas que estavam nos dois carros.
2763	Depois de ser concreto e liderar o movimento neoconcreto, foi poetar para o povo.
2764	Depois deste confronto, City e West Ham só voltarão a jogar pelo Inglês no próximo dia 2 de fevereiro.
2765	Depois de tomarem conta das empresas, os gestores de fundos de "private equity" procuram torná-las viáveis, através da venda de activos, do corte de custos, da redução de trabalhadores e da descontinuação de negócios menos rentáveis.
2766	Depois de uma semana da rebelião e do massacre em presídios de Manaus, mais de cem criminosos continuam foragidos.
2767	Depois de um início de época atípico, os insulares procuram somar os três pontos na receção aos canarinhos, que são, para Rui Silva, necessários para ajudar a equipa a ultrapassar a fase menos positiva.
2768	Depois de um período, que pode ser cinco dias ou mais, é enviado um link de compra que acompanha um vídeo explicativo que irão apoiar a questão: porque pagar pelo produto?
2769	Depois de um tempo, esse valor caiu para R$ 50 mil e, por último, a proposta ficou sendo R$ 5 mil por mês.
2770	Depois disso, ele entrou um dia em casa e estava transtornado.
2771	Depois disso, virou-se e foi embora.
2772	Depois do acidente ele acionou a PM, que interditou o local.
2773	Depois, Domingos Garcia, João Alves e Felipe Pedroso, os três pescadores, limparam a imagem pescada no rio e perceberam que se tratava de uma imagem de cor escura, de Nossa Senhora da Conceição.
2774	Depois do percurso, haverá uma confraternização no Pilar Park.
2775	Depois ele foi cassado por corrupção.
2776	Depois em 2001 para ajudar na transição do Bernardo do feminino para o masculino.
2777	Depois entregaremos à comissão.
2778	Depois foi levada até um matagal no bairro Taquaril, onde foi obrigada a ingerir gasolina, além de ter o líquido derramado no corpo.
2779	Depois, haverá um jantar de boas vindas para escolher a miss jovem mais elegante.
2780	Depois, organizamos uma grande expedição à África desconhecida para descobrir a foz do mítico rio Senegal, que os nossos exploradores subirão heroicamente.
2781	Depois, percebi que há mais interesse por parte delas em modificar esta característica”.
2782	Depois que deixou o comércio, que funcionava debaixo de um cajueiro velho, numa esquina da Mário Homem de Melo, ele ficou meio perdido, sem ter o que fazer.
2783	Depois que eu tive filho, percebi como foi importante saber a verdade."
2784	Depois soube-se que a seleção brasileira era também formada por mortais.
2785	Depois você ganha a eleição e põe nessa secretaria uma pessoa que não tem perfil técnico e acaba sendo um desastre.
2786	Depósito de entulho de construção civil está em terreno ao lado do estádio Inamar, em área da Prefeitura.
2787	De pronto, “O Som ao Redor” comete a proeza de abordar um cenário cultural a um só tempo multiforme e concentrado.
2788	De qualquer maneira, os resultados do governo Lula são tão superiores aos do governo FHC que o debate “quem começou o quê” torna-se irrelevante.
2789	De quebra, em duas faixas, Eric Clapton se une à celebração de velhos branquelos londrinos venerando seus deuses afro-americanos.
2790	De quebra, tem Priscila Krause em Pernambuco.
2791	DER e FAMA firmam convênio para estágios de estudantes - Alagoas 24 Horas: Líder em Notícias On-line de AlagoasCadastre-se e receba nossa mala-direta com os destaques do dia.
2792	De repente, sem qualquer aviso, a antiga baterista (fundadora da banda e ex-namorada da vocalista), volta do exterior e diz que vai reassumir seu lugar.
2793	Desacreditado no início da temporada, o time marujo que foi vice-campeão alagoano, já havia conseguido se manter na Série D até 2017, devido ao regulamento, bem como as participações na Copa do Nordeste e na Copa do Brasil.
2794	Descentralizado e democrático, sim Sucesso de público em festivais de cinema e exposições, espetáculos de dança e teatro, o Sesc Bauru se destaca ainda mais nos shows, que só em 2016 reuniram mais de 64 mil pessoas.
2795	Desceu as escadas, apoiou as mãos no sofá e driblou o desenho retangular do tapete.
2796	Descobri que tudo o que existe está interligado por uma linha irrompível que nos leva ao começo e ao fim de tudo.
2797	Descontrolado, o agressor ainda teria quebrado um guarda roupa.
2798	Desculpe, mas vcs falam de respeito, mas como alguém vai respeitar vcs se fazem disso um grande CARNAval?
2799	Desde 1945, a Itália conheceu 63 governos.
2800	Desde 2005 é um dos grandes sucessos do programa.
2801	Desde 2008 que o decreto que determina o horário de verão prevê a mudança caso o terceiro domingo de fervereiro coincida com a folia de momo.
2802	Desde 2010, o governo acriano cobrava ações do Planalto, que só agora, depois da reunião de quinta, começaram a ser desenhadas.
2803	Desde 2011, o ganho real foi de 8%.
2804	Desde 2015, as pacientes se reúnem na Sala de Vivência Terapêutica para o acompanhamento psicológico, médico e nutricional.
2805	Desde a escolha em convenção, os candidatos não podem apresentar nem comentar programas nas emissoras.
2806	Desde a semana passada foi grande a pressão da sociedade sobre a câmara, que chegou a ser acusada de engavetar o projeto em um comportamento de oposição sistemática.
2807	Desde a última terça-feira, 14, o grupo de sindicalistas promoveu o primeiro ato unificado deste ano a fim de pressionar o Governo..
2808	Desde então, foram quatro jogos, sendo três na capital do país (um foi em Guaiaquil) com duas vitórias e dois empates.
2809	Desde então, passou a usar cadeira de rodas.
2810	Desde o anúncio do califado, mais de 400 integrantes do grupo radical foram assassinados após serem descobertos quando tratavam de atravessar ao território turco.
2811	Desde o início das investigações já foram apreendidasmais de três toneladas de cocaína.
2812	“Desde o início, nos colocamos à disposição para discutir as propostas.
2813	“Desde pequeno, ele não podia ouvir uma música que já saía dançando.
2814	Desde quarta-feira, as chuvas que se abateram sobre a província de Guangdong afetaram cerca de 800 mil pessoas, levando à retirada, de emergência, de 60 mil, causando o desabamento de cerca de 3.000 casas.
2815	Desde que assumimos, nossas diretorias têm realizado visitas à Pedreira para acompanhar as necessidades do local”, afirma Branco.
2816	Desde que não ocorra ingestão da pasta ou da solução do bochecho”, ressalva o GPTO, que defende a fluoretação.
2817	Desde que o mundo é mundo corrupção e governantes são inseparáveis como carne e unha, chuva/vento, areia/praia.
2818	De segunda a domingo, das 11h às 0h.
2819	Desejamos a todos os usuários das rodovias um excelente carnaval com segurança e paz.
2820	Desejamos manifestar-lhe os nossos melhores agradecimentos por todos os anos de dedicação como Diretora da Sociedade Musical Santa Cecília”.
2821	Desejamos muita felicidade, amor, saúde e alegria para nosso..
2822	Desejamos também que as conquistas alcançadas este ano sejam apenas sementes plantadas que serão colhidas com sucesso no ano vindouro.
2823	"Desejo a ele sucesso nesta jornada, em especial pelo momento desafiador para todos nós", afirmou o secretário Sá, segundo a nota.
2824	Desejo a ele todo sucesso!
2825	Desejo, portanto, que eles possam caminhar, a partir de agora, tendo plena consciência do seu potencial e capacidade.
2826	Desenhos com formas mais retas são sempre encarados como mais “sérios”, explicam.
2827	Desequilíbrio em Terra - O Coletivo O Bote promove, no sábado (3), a partir das 18h, o evento "Desequilíbrio em Terra", no Centro de Santos, que abordará o tema mobilidade urbana.
2828	De seu celular, ela fez o registro do evento que participa.
2829	Desfrute do nosso ambiente acolhedor e das nossas sugestões que o farão viajar no mundo dos sabores e das combinações perfeitas!
2830	Despeje a mistura na saladeira, sobre os agriões e decore com os ramos reservados.
2831	Dessa forma, após o implante, passará a ingerir menos quantidade de comida e escolher alimentos mais saudáveis, o que levará à perda de peso.
2832	Dessa forma, os procedimentos serão retomados seguindo os padrões médicos e de qualidade dos quais já vinham sendo utilizados.
2833	Dessa forma, também sempre valorizou o trabalho desenvolvido por sua equipe, como as campanhas de prêmios, sempre um motivo de orgulho e de reconhecimento por parte do público e do segmento.
2834	Dessa forma, Trump evita uma contestação na convenção do partido, em julho.
2835	Dessa vez, Guanambi foi a cidade mais contemplada com cursos - foi um total de sete turmas - duas de Auxiliar Administrativo, duas de Cabeleireiro, duas de Corte e Costura e uma de Pizzaiolo.
2836	Dessa vez o meu parceiro foi o radialista Ramiro Cruz, que se mostrou um grande companheiro, sempre entusiasmado e disposto a qualquer parada.
2837	Dessa vez resolvemos nos preparar”, revelou.
2838	Desse modo, deve haver um crescimento de unidades com essa tipologia nesse ano, bem como com as tradicionais formatações de dois e três dormitórios”, analisa o diretor de Pesquisa de Mercado da Ademi/PR, Fabio Tadeu Araújo.
2839	“Desse modo estaremos cumprindo mais um pilar da gestão do governador Renan Filho, que é regionalizar os serviços de saúde”, completou Rozangela Wyszomirska.
2840	Desses, nove já têm aplicação imediata e outros sete necessitam de regulamentação específica.
2841	Destaca o trabalho de Celso Roth e de Phelipe Bergeroo.
2842	Desta forma, Ampére obteve a segunda maior nota do Sudoeste Paranaense, ficando atrás apenas da cidade de Marmeleiro.
2843	Desta forma, as próximas três partidas do Flamengo, duas delas com mando de campo, serão fora do estado do Rio de Janeiro.
2844	Desta forma destaca-se que não houve aumento ou diminuição de despesas, desnecessária a apresentação de impacto orçamentário e financeiro.
2845	Desta forma, familiares e amigos se mobilizam para ajudar.
2846	Desta tríade não poderia resultar outra coisa que não, o apodrecimento de nossa estrutura partidária, e na sua esteira, na desmoralização das nossas instituições políticas.
2847	Desta vez os causadores da diáspora não são os turcos-otomanos, mas os próprios concidadãos que travam uma violenta guerra civil que, desde o início do conflito, já resultou na fuga de mais de 2 milhões de pessoas para países vizinhos, como o Líbano.
2848	Destes, 28 em cidades com mais de 200 mil habitantes, incluindo sete capitais.
2849	Destes, 56 foram confirmados para microcefalia e/ou alteração do sistema nervoso central.
2850	Destes eleitores, qual se pode dizer que é um cidadão consciente?
2851	Deste total, 10% serão reservadas para candidatos portadores de deficiência.
2852	Destinatário (email)» Adicionar mais um destinatário Policiais arrastam manifestante deficiente em LondresUm vídeo amador mostra o momento em que um manifestante é puxado de sua cadeira de rodas e arrastado pela rua por policiais londrinos.
2853	Detalhe: Ao se apresentar espontaneamente, acompanhado pelo advogado e já após ter passado o período do flagrante, o rapaz tinha tudo para sair pela porta da frente direto para sua casa.
2854	De tanto abusar delas, Doc já não reconhece os limites entre realidade e delírio.
2855	De tanto procurarem chegaram á conclusão didática de que cada cratera de um vulcão fumegante seria por onde entravam e saiam os demônios e por onde chegavam, numa viagem sem volta, as almas condenadas.
2856	Detenção de José Sócrates terá consequências para o Partido Socialista?
2857	De ter, com efeito, contribuído para dar sempre mais realidade ao homo œconomicus, em detrimento de todos os outros componentes daquilo que faz a humanidade.
2858	Detlef S. está detido pela polícia desde agosto e comparecerá ao tribunal na cidade de Koblenz no dia 15 de fevereiro.
2859	Deu declarações e discursos assegurando que iria iniciar a abertura política de forma lenta, gradual e segura.
2860	De uma célula para o corpo todo.
2861	De um dia para o outro você fica sabendo que sua propriedade, que você mantém há mais de uma década, está interditada por 5 meses e lhe dizem: vire-se.
2862	Deu para perceber que não falta trabalho, mas seu Paulo garante que a recompensa é muito maior.
2863	Deus está fazendo.
2864	Deus seria injusto em não conceder a salvação para os mais carentes e, por isso, impossibilitados de praticar a caridade.
2865	Deu tudo certo, graças à tem se notabilizado por aproximar parentes.
2866	Devem custar cerca de R$ 6 milhões.
2867	Devemos mudar com os tempos, mas sempre de forma sustentável.”
2868	Devemos refletir sobre a herança que será deixada em termos de infraestrutura de equipamentos públicos, transporte e logística", reforça o deputado.
2869	Devemos ser como aquele filhote.
2870	Deve ser de dupla nacionalidade, talvez descendente dos cães pastores ingleses.
2871	Devido a isso, podem acontecer alguns períodos curtos de estiagem entre 10 e 15 dias que podem ser suportados pelas culturas.
2872	De vinho, de poesia ou de virtudes, como achardes melhor.
2873	Devorou as magníficas reflexões dos Encontros de Genebra sobre o “Espírito Europeu”.
2874	Dezesseis pessoas - dois tripulantes e 14 passageiros - estavam na aeronave e todas morreram.
2875	Dez milhões de brasileiros possuem osteoporoseDe acordo com a Abrasso (Associação Brasileira de Avaliação Óssea e Osteometabolismo), a osteoporose afeta mais de dez milhões de pessoas no país.
2876	Dia 14, no Buffet Catharina.
2877	Dia 18/01- Sábado – “Festiva de Aniversário” às 20h.
2878	Dia 2 de setembro, mais uma vítima.
2879	Diálogo e descontração favorecem a vida a dois.
2880	Diálogo interculturalVer outros cronistas » Oportunidade ou oportunismo?
2881	Dia Mundial do Serviço Leonístico - Portal Diário do Aço Acesse: MÍDIA KIT 2017 Dia Mundial do Serviço Leonístico - No dia 8 de outubro comemora-se o “Dia Mundial do Serviço Leonístico”.
2882	Diana vai visitar Eunice e chora ao contar que não conseguiu resistir a namorar com João, depois deste ter rompido com a suposta amiga, que diz ironicamente considerar como uma irmã.
2883	Diante da prefeitura, um homem vestido de "doge", como eram conhecidos os líderes históricos da República de Veneza, subiu em uma gôndola, para simbolizar a fuga dos habitantes.
2884	Diante das informações as Guarnições realizaram intenso rastreamento no intuito de localizar os autores, porém, até o momento sem êxito.
2885	Diante deste cenário, a indústria conseguiu realocar para outros mercados importações previstas para chegar ao Brasil em novembro e dezembro deste ano, segundo Tegani.
2886	Diante destes problemas iremos sim acionar a justiça sergipana para que os nossos direitos como trabalhador sejam imediatamente respeitados", declarou.
2887	Diante de tudo isso, do deboche e das provocações que vem sofrendo, diante da repressão e da impunidade, povo deu a resposta.
2888	Diante de uma demanda muito alta, como atender todos os credenciados sem priveligiar ninguém?
2889	Diante de um público de mais de 100 pessoas, Bruno Covas também não poupou palavras e lançou Caio Matheus para prefeito.
2890	Diante do fato, solicitaram que a dupla parasse o que foi ignorado e uma perseguição foi iniciada.
2891	Diante do Flamengo no Maracanã, o Atlético suportou a pressão inicial do adversário, soube se aproveitar das falhas de posicionamento da defesa rubro-negra.
2892	Diante dos fatos, A.S.C foi preso em flagrante e encaminhado para a cadeia pública de Embu das Artes, onde foi autuado por tentativa de estupro.
2893	Diante dos fatos, as ocorrências foram encaminhadas para a Polícia Civil local.
2894	Diante dos fatos, dinheiro e entorpecente apresentados na Delegacia de Polícia de Cravinhos onde foram tomadas as providências cabíveis.
2895	Diariamente a mídia estampa manchetes preocupantes, envolvendo políticos e empresários de renome, em maracutaias!
2896	Diariamente, vários garotos são avaliados, mas segundo a comissão técnica, nenhum atleta será inscrito se não apresentar o mínimo de condições necessárias para disputar uma competição deste nível.
2897	Diário – As ligas são compostas por quantos acadêmicos?
2898	Diário – E que tipo de atividade o turista poderá desenvolver na visitação ao Parque, contemplação de pássaros, trilhas, arvorismo, é por aí?
2899	Dias atrás, enquanto me barbeava pela manhã, escutava, na emissora de rádio que costumo sintonizar diariamente, a contundente e fundada crítica que um famoso jornalista de São Paulo fazia ao noticiário radiofônico A Voz do Brasil.
2900	Dia seguinte, a volta pra casa sabendo que o mês tão colorido, está no fim.
2901	Dica: Aproveite para lidar com alguns interesses culturais e vivências sociais de maneira mais intensa.
2902	Dicas de exercícios físicos para pessoas da terceira idadeA atividade física é bem vinda em todas as fases da vida, porém, para os idosos é fundamental, pois ajuda a combater diversos tipos de doenças.
2903	Dicas de maquilhagem de Kardashian custam até..
2904	Dicas: use roupas confortáveis, não esqueça a água, protetor solar e repelente.
2905	Didira já não é mais nenhum garotinho, contudo ainda sabe jogar.
2906	Diferente de 2012, a Ferrari começa a temporada cheia de otimismo e com Alonso assumindo publicamente a responsabilidade de vencer o campeonato.
2907	Dificultava-se a importação mais barata do estrangeiro.
2908	Dilma afirmou que, em razão do cenário econômico atual, tinha “absoluta obrigação” de estar no Congresso.
2909	Dilma falou em diversos momentos de sua entrevista, que durou cerca de 25 minutos, sobre o que classifica de golpe para caracterizar o processo de impeachment que sofre no Congresso.
2910	Dilma já ofereceu apoio aos governadores Sérgio Cabral e Geraldo Alckmin disponibilizando recursos e medicamentos à população afetada pelas chuvas.
2911	Diminuiu a parcela dos que esperam melhora na economia: de 40% em janeiro de 2015 passaram para 28% em janeiro 2016.
2912	Diogo Coelho introduziu a bola na baliza do Penafiel, mas já havia fora-de-jogo.
2913	Diretor do Pró-Rim, Raymundo informou que, como vence em 31 de dezembro o contrato descumprido pela falta de pagamento do atual governo, seria deste a obrigação de recontratualizar o serviço 90 dias antes do final do mandato.
2914	Dirigindo em alta velocidade ele invade a pista contrária e bate de frente em outro veículo.
2915	Dirija sua energia e sua atenção para o lado abundante da vida.
2916	Discretamente, José Maria contamina Marina contra Luísa mostrando-se alarmado com a conduta da sua filha e que esta ultrapassou todos os limites, desautorizando a mãe e levando Gonçalo.
2917	Discurso - Tanto os apoiadores de Aldana, do PSB, quanto os de Roberto Braatz, do PMDB, esforçaram-se ontem para absorver a novidade com um certo fair play.
2918	Dispõe de todo o poderio celestial para tal.
2919	Disse-lhe que para abrir uma instituição a esse fim não precisava ser deputado e nem tampouco senador, ou mesmo vereador, pois qualquer cidadão de bem pode realizar esse tipo de trabalho.
2920	Disse mais tarde o presidente Adriano Remonti (PT), justificando um dos motivos pelo qual não aceitou a proposta de Luís Fritzen de juntar os documentos.
2921	!”, disse o seguidor, através de perfil anônimo, sobre a menina de dois anos, adotada no Malauí pelo casal.
2922	Disse que durante a assinatura dos Acordos da Lusaka estavam a ser abertas as portas para a libertação da África Austral, que terminou em 1994 com o fim do “Apartheid” na África do Sul.
2923	Disse que, em primeiro momento, foi ventilada a possibilidade do deputado Daniel Zen concorrer como vice, mas que a solução se mostrou desaconselhável, embora Zen seja um quadro precioso, seu amigo e uma revelação política.
2924	Disse que uma de suas primeiras medidas no Senado foi propor o fim do financiamento privado, o que nãos e conseguiu ainda.
2925	“Distribuir novos uniformes faz parte do nosso objetivo de dar toda a assistência possível para os alunos.
2926	Diversidade - Correio de Uberlândia OnlineViolência Contra a Mulher 26 de maio de 2016 09:00 Adidas lança o “Pride Pack”, uma linha que celebra a diversidade sexual.
2927	Diversos atletas das categorias de base de futsal do município de Cravinhos estiveram em Batatais no domingo (06/11) para a disputa do Festival de Futsal.
2928	Divida o combustível do carro, o quarto do hotel, as refeições no destino.
2929	Divulgado na noite de segunda-feira, o documento destaca a necessidade do fortalecimento do mercado interno para geração de emprego e renda, apontando 18 propostas.
2930	Dizem que doou os velhos.
2931	Doações de campanhas oriundas de caixa dois viraram legais na chapa Dilma x Temer, após apresentação de cópia do cheque oriunda do PMDB, muda-se o depoimento, num passe de mágica!
2932	Doações podem ser feitas no Escritório Paroquial”, finaliza o padre Vilmar Volpato.
2933	Do contrário, alguma das árvores pode garantir aquela sombrinha gostosa.
2934	Do contrário, se cometerem erros neste começo, terão muitas dificuldades ao longo da gestão”, disse ele, ao participar da solenidade de abertura do Seminário de Transição de Governo Municipal, promovido pelo Tribunal de Contas do Estado (TCE).
2935	Documento para guiar 'cinquentinha' passará a ser exigido nesta quartaA exigência por habilitação para conduzir as motos conhecidas como "cinquentinhas" começa a valer nesta quarta-feira (1º) em todo o Brasil.
2936	Do ex-deputado estadual Jorge Araújo (PSD) sobre o afastamento definitivo de Dilma Rousseff da presidência da República: "Agora é fato consumado.
2937	Do grupo, destaque ainda para Kwan Tsui Hang, Victor Ng, e os portugueses Leonel Alves e Anabela Ritchie.
2938	Do grupo que já fez a pré-matrícula, 35.523 ainda não foram alocados.
2939	“…Do inferno astral ao céu ao inverso…!”
2940	Do início do ano até a última operação foram recolhidos 116.462 mil pneus em Goiânia.
2941	Dói pensar que não vou mais ouvir a sua voz.
2942	Dois afilhados políticos do senhor, o senhor escolheu os dois, a Dilmae o Fernando Haddad, todos dois estão muito mal avaliados.
2943	Dois anos depois, com novos membros, a distribuição espacial permaneceu, com os chamados “progressistas” do lado esquerdo, os então autodenominados “defensores da consciência da Constituição” à direita e os moderados ao centro.
2944	Dois anos depois, eu recebi esse rapaz na minha sala.
2945	Dois bombons do cardápio Chokolat selecionados pela chef serão degustados em meio a opções menos elaboradas.
2946	Dois dos homens morreram no local e os outros fugiram para uma mata.
2947	Dois homens que estavam no bloco "Eu Vou", comandado pela banda Aviões do Forró, se aproximaram e um deles teria assediado as mulheres.
2948	Dois iristas acreditam que sim O prefeito de Aparecida de Goiânia, Maguito Vilela (PMDB), é um gestor competente e um político amadurecido.
2949	Dois jovens se transformaram nos últimos dias em exemplo em Conselheiro Lafaiete.
2950	Dois modelos de estações, com soluções para os incômodos do sistema estão no Estado do Espírito Santo.
2951	Dois réus acusados de participar do esquema do mensalão receberam o perdão da Justiça Federal por terem contribuído com as investigações por meio da delação premiada.
2952	Do jeito que a coisa anda, só recorrendo à máxima popular: “Plante e coma, senão o governo toma”.
2953	Do lado do CDS-PP, o deputado Nuno Magalhães criticou fortemente a proposta do PS, salientando o facto de o Governo ter extinguido consulados onde poderiam agora ser constituídas mesas de voto.
2954	Dólar ultrapassa R$ 3,40 e fecha o mês com alta de 10%Em mais um dia de turbulência no mercado financeiro, a moeda norte-americana teve forte alta e, pela primeira vez em 12 anos,..
2955	Do meio para frente são quatro funções que posso fazer tranquilamente.
2956	Domingo, 28 de Janeiro de 2007 às 02:18Picada de aranha-marrom mata mulher em SC O acidente aconteceu após uma faxina, quando Elisabete foi fechar uma cortina em sua residência e sentiu uma pequena picada na mão esquerda.
2957	Domingo tem almoço no “Pesque e Pague” do Cacá.
2958	Dona da menor arrecadação da região, Pirapora teve seu repasse reduzido de R$370 mil para R$300 mil entre agosto e setembro.
2959	Donaldo Schüler presenteou-nos com beleza ímpar, na medida em que, com muita competência, falou-nos sobre o amor.
2960	Dono do teatro que herdou do pai, é pintado como um desastre.
2961	Donuts também tem aspartane produto cancerígeno- prejudicial à saúde..
2962	Do outro lado, a equipe do técnico Maurílio Silva chega como franco atirador, mas com credenciais para surpreender.
2963	Do ponto de vista dos desdobramentos políticos, recorro ao título do artigo.
2964	Do ponto de vista filosófico ou científico, um leigo com um bom senso, tem a conclusão lógica de que isto é um absurdo.
2965	Do que se riem?
2966	Do rico, da classe média, da avenida principal, do parque da cidade.
2967	Dorinha ouve os três e pergunta: – Gente, por que tantas flores ao túmulo depois de pedradas recebidas em vida?
2968	Dóro explica que o aumento ou diminuição da área cultivada com a oleaginosa de inverno no próximo ano dependerá do resultado obtido agora.
2969	Dos 12 projectos financiados, cinco foram escolhidos como programas gerais do ano.
2970	Dos 12% restantes, 4% dos entrevistados afirmaram que pretendem votar em branco e 8% não responderam ou disseram não saber ainda em quem vão votar.
2971	Dos 153 açudes monitoradoas pela companhia 42 estão com volume morto e outros 38 estão completamente sem água.
2972	Dos 17 veículos citados em nota da Polícia Federal, houve questionamentos somente nos processos de três deles.
2973	Dos 23 réus, apenas três estão soltos.
2974	Dos 37 mil fornecedores de gado para as plantas da JBS na Amazônia, 2.500 foram embargados em 2014.
2975	Dos 513 deputados da Câmara, 450 votaram a favor da cassação e apenas 10 contra.
2976	Dos atendimentos realizados, 1.847 foram com a ambulância de suporte avançado e 10.119 foram com as ambulâncias de suporte básico.
2977	Dos candidatos a prefeito mineiros, 90,1% apresentaram em dia os relatórios parciais de receitas e despesas de campanha.
2978	Dos corredores em prova dois deles sabem o que é vencer no Alto da Torre: Rui Sousa (2008 e 2014) e Gustavo Veloso (2013).
2979	Dos seus olhos escorria frustração, e ela corria até o final da face, deixando um rastro de sangue.
2980	Dos três, apenas o Palmeiras tem saúde financeira para arcar com os salários da ordem de R$ 300 mil que o meio-campista recebe.
2981	Do tempo da Banda “Os Naturais” que animava no Cine Alvorada, as jovens tardes de domingo dos programas de auditório.
2982	Dotô, essa sumana inté qui deu uma chuvinha, será qui deu pá inchê a cacimba?
2983	Doutor (Alfredo, por onde anda?
2984	Doutor Saulo, sereno e resolvido, a recebeu formalmente, dirigiu-a sem circunlóquios para a sala de exames e lhe pediu para deitar na cama ginecológica.
2985	Dre, 50, um membro fundador do grupo de rap N.W.A., se desculpou por suas ações de 25 anos atrás, que incluíram um incidente com a apresentadora Dee Barnes.
2986	Droga supostamente vinda da Bolívia estava escondida em fundo falso.
2987	DSC00356 – Jornal Oparaguaçu ItaberabaJornal Oparaguaçu Itaberaba A simpatia da coordenadora Marinete ao recepcionar nosso editor Salvador ERoger.
2988	Duas adolescentes que começaram a cantar aqui na cidade, participaram de um ou outro festival destes organizados pelos muncípios, mas sucesso só tiveram mesmo longe do Brasil.
2989	Duas horas depois, a jovem ligou para a mãe pedindo ajuda.
2990	Dudu está mantido entre os titulares e Edson perde..
2991	Dudu, por exemplo, foi classificado como um jogador moderno, capaz de desempenhar duas funções no meio-campo e uma no ataque palmeirense.
2992	Dunga tentou Hulk, num certo improviso, e, nos dois últimos jogos, escalou Ricardo Oliveira, artilheiro do Campeonato Brasileiro.
2993	Duplicação Maurão de Carvalho concordou que a duplicação da rodovia é necessária, por se tratar de uma via de grande fluxo de veículos, responsável por altos índices de acidentes, como também, via de acesso que atende dezenas de comunidades e distritos.
2994	Durante 30 dias o atleta vai realizar treinos longos que variam entre 3 a 5 horas por dia, e também vai fazer musculação e corridas a pé.
2995	Durante a benção em Amador Bueno, estiveram presentes os vereadores Paulo Rogiério de Almeida (Prof.
2996	Durante a campanha, será realizada busca ativa de casos novos de hanseníase, tratamento coletivo para as geo-helmintíases e exames para detecção e tratamento do tracoma na população alvo.
2997	Durante a confusão, o filho de um dos homens chegou ao local, sacou uma arma e disparou em direção do rapaz que brigava com seu pai.
2998	Durante a disputa, porém, os são-joanenses foram além e, com campanha extraordinária, foram classificados para o Hexagonal Final.
2999	Durante a entrevista, Belivaldo foi questionado se ele iria para uma disputa com o senador Antonio Carlos Valadares (PSB).
3000	Durante a estadia, forneciam ainda transporte e protecção a troco de 80 mil patacas.
3001	Durante algum tempo, a Terra conseguiu suprir as necessidades dos homens sem se esgotar, mas o 'limite crítico' foi atingido nos anos 70 com a elevação do consumo e da população, recordou a Global Footprint Network, criada em 2003.
3002	Durante a manhã desta quarta-feira, dia 20, homens que realizavam a capina no cemitério São João Batista se depararam com algo estranho.
3003	Durante a música, o telespectador tem de votar pelo aplicativo do programa, que está disponível para celular ou tablet.
3004	Durante à noite da última terça-feira (23), pela 5ª vez em menos de 60 dias, um grupo fortemente armado invadiu a Fazenda Fluminense, localizada a aproximadamente 30 km de Monte Negro, e ateou fogo na única casa que ainda estava em pé.
3005	Durante a operação Impacto, foram apreendidas seis armas de fogo, além de cocaína, crack e maconha.
3006	Durante a Presidência que agora termina, as festas dos Obamas tornaram-se famosas, com as figuras mais conhecidas do mundo do espectáculo a marcarem sempre presença.
3007	“Durante a reforma, foi realizada a adaptação para o sistema de climatização.
3008	Durante a semana, manifestações contra o ajuste foram feitas.
3009	Durante a sessão, os partidos da oposição PT, PSOL, PCdoB, Rede e PDT, além dos governistas PSB, PTB e PHS, orientaram as bancadas a votar contra o parecer.
3010	Durante a sessão, presidida pelo procurador-geral de Justiça, em exercício, Márcio Augusto Alves, os membros do MP-AP falaram sobre a importância do colegiado e sua representatividade.
3011	“Durante as filmagens tive o acompanhamento de profissionais para que tudo saísse perfeito.
3012	Durante a sua carreira, João Cabral esteve sempre cotado para receber o NOBEL de Literatura, e recebeu prêmios internacionais de grande importância, a exemplo do prêmio GABRIELA MISTRAL.
3013	Durante a tarde de ontem, Rosário ficou recolhendo cerca de 30 assinaturas e tornou público esse manifesto ‘Dia do Disco’, cobrando agora do governo uma investigação mais séria, competente e menos tendenciosa.
3014	Durante a visita, a secretária de Estado de Ciência, Tecnologia e Inovação (Secitec), Luzia Helena Trovo, destacou a profissionalização em Mato Grosso como necessária para o desenvolvimento do Estado.
3015	Durante a visita, o Chefe de Estado assistiu aulas e reuniu-se com a comunidade escolar.
3016	Durante cinco meses, a competição movimentou os principais campos de várzea de Ji-Paraná e região, chegando na final sem favoritismo para qualquer das categorias disputadas.
3017	Durante dois anos, os estudiosos realizaram dois estudos, um para monitorar a taxa de adesão ao tratamento de 110 pacientes com atrite reumatóide e outro para determinar a adesão de 74 pacientes com lúpus ao tratamento proposto.
3018	Durante dois anos teve uma loja de confecções e calçados.
3019	Durante esses dois meses, o uso de fogo para limpeza ou manejo de pastagens está proibido em virtude do tempo seco.
3020	Durante esse tempo, o Diretor Geral, ainda formulou denúncias infundadas contra esses servidores na SEDS e na Corregedoria, colhendo assinaturas de alguns servidores contratados para isso”.
3021	Durante Governo Federal promete reequipar conselhos tutelares Após a eleição há oito dias dos novos conselheiros tutelares de São Sebastião do Paraíso, 15 membros titulares e suplentes do órgão passarão por um curso de capacitação.
3022	Durante o biênio, alertou o dirigente, houve um crescimento desproporcional do número de brasileiros sob cárcere, onde enfrentam riscos de saúde mais altos associados a HIV/AIDS e tuberculose.
3023	Durante o debate, o primeiro-ministro evocou os receios que persistem entre a população deslocada de Díli em regressar às respectivas áreas de residência devido a questões humanitárias e de segurança.
3024	Durante o evento, ele afirmou que alguém tinha de ter coragem de resolver os problemas pelos quais o País passa.
3025	Durante o jejum, seria importante manter o consumo de água e de sais, para não provocar aumento da pressão arterial ou desidratação.
3026	Durante o lançamento do jornal Ecoteens também foram apresentados vídeos com depoimentos dos alunos sobre a importância da preservação e declamadas poesias realçando a responsabilidade de cada para garantir a vida do planeta.
3027	Durante o período de estágio, os estudantes passarão por vários treinamentos e desenvolverão um projeto de melhoria.
3028	Durante o projeto, a língua espanhola é utilizada para o desenvolvimento de valores éticos e de cidadania -, disse.
3029	Durante os cursos, o cirurgião-dentista aprenderá, de forma objetiva, a utilizar esse importante recurso para melhorar a qualidade do seu atendimento e desenvolver um comportamento positivo em relação ao tratamento odontológico”.
3030	Durante os dois dias do evento mais de 6 mil pessoas passaram pelo local, quando foram negociados mais de R$ 49 milhões pela Caixa e expositores, considerados os negócios fechados e prospectados.
3031	Durante os dois dias, eles foram capacitados para utilizar um equipamento do tipo bolsão para capturar água para contenção de focos de calor e incêndios.
3032	Durante os horários do curso, não há intervalo para descanso e novas instruções técnicas são repassadas a todo momento.
3033	Durante os três dias de evento serão discutidos vários temas, entre eles o potencial, desafios e gestão em agronegócio para a região do Bico do Papagaio.
3034	Durante os últimos 12 anos, a caravana localizou 265 de seus familiares, de 800 casos que têm registrados, afirmou.
3035	Durante o treinamento, será concedida uma bolsa no valor bruto de R$ 2.725,74.
3036	Durante quatro anos, Gedeil defendeu o clube na Terceira Divisão e, em três ocasiões (2010, 2012 e 2013), o Alvianil Praiano "bateu na trave".
3037	Durante reunião com proprietários de imóveis, o prefeito Jabes Ribeiro criou uma comissão para que todos os casos sejam estudados para que os débitos existentes sejam quitados o mais rapidamente possível, inclusive as dívidas deixadas pela gestão passada.
3038	Durante todo o dia, o público poderá se divertir com shows gospel.
3039	Durante todo o dia, várias atividades aconteceram simultaneamente sendo que os grupos das oficinas terapêuticas dos municípios presentes apresentaram seus trabalhos, entre eles, danças, teatros, músicas.
3040	Durante uma partida de basquete com alguns amigos, Leo mostrou que terá de enxugar mais que o rosto se quiser continuar arrancando suspiros em seus próximos filmes.
3041	DU SEVERINO: É difícil porque eu entendo que uma certa parte da população está jogando todos os políticos numa mesma vala.
3042	Duvido que alguém vá para a cadeia.
3043	Duvido que algum político tenha votado a favor dessa lei.
3044	Duvido que tivesse interesses.”
3045	Duzentos e dois Policiais Rodoviários Federais trabalharam no plantão do final de semana nos dezessete postos de fiscalização da PRF em Mato Grosso.
3046	E a banana é um dos alimentos mais ricos em potássio.
3047	E acabou ganhando um carro.
3048	E acho, com relação ao aumento da Bolsa Família, e eu digo isso com certa propriedade porque eu fui o relator do Bolsa Família no Senado, acho que isso do ponto de vista do impacto significa muito pouco, diante do que está aí.
3049	E acrescenta: “Todos nós estamos cumprindo a Lei, mas nesse um mês, ninguém pediu pra ver”.
3050	E acrescentou: “Isso é um sintoma de que algo vai mal na política nacional, e demonstra que representantes dos poderes da República vêm protagonizando atos capazes de deixar o povo estarrecido.
3051	E a culpa é do lobby das armas.
3052	E a escola pública que deveria ser de todos, restou subtendida como patrimônio de ninguém.
3053	É a esposa, o irmão, o filho, o tio.
3054	E a etapa final continuou com o mesmo panorama, com as duas equipes realmente apostando em suas estratégias, quando um lance aos 25min mudou o jogo: Assisinho dominou no braço, deixou para Marinho, que sofreu pênalti.
3055	E a festa será com um grande show no John Bull Pub (rua Mateus Leme, 2204, Centro Cívico)!
3056	E a gente, desde 2014, vem assistindo e fiscalizando, vendo quanto tempo os partidos dedicaram para incentivar a participação da mulher.
3057	E agora esses meliantes disfarçados de empresários, não esquecendo os comparsas.
3058	E agora estão em fase de licitação.
3059	E agora, o povo de Nobres, cidade de pouco mais de 15.000 habitantes, seria atrasado ou conservador?
3060	E a graça de Deus estava com ele.
3061	É água de esgoto transbordante, foco de vários tipos de doença!
3062	E a ideia partiu do então prefeito Antônio Lafetá Rebello, o Toninho Rebello, considerado um dos melhores prefeitos que a cidade já teve.
3063	E aí foi como se voltasse para a infância no Buraco Quente.
3064	E ainda como parte da premiação, os quatro melhores trabalhos serão indicados para participar da FEBRACE de 2016, organizada pela USP no campus da cidade de São Paulo.
3065	E ainda vem por aí novas revelações de delações das construtoras investigadas pela Lava Jato.
3066	E a informação de tentativa de pagar juntando os recursos de onde conseguia ser liberado aparentemente demonstra que a Prefeitura não tinha em caixa R$ 24 milhões para o pagamento dos servidores como teria sido divulgado nos últimos dias.
3067	E aí querem aprovar a PEC do Teto de Gastos, que vai limitar os gastos em educação e saúde Nós sabemos o que está acontecendo na saúde: é zika e chikungunya para tudo quanto é lado.
3068	E aí vamos a uma outra mudança também imediata.
3069	E ajudam a responder a uma pergunta que aflige milhões de pessoas O Brasil vai criar inúmeras oportunidades nas próximas décadas.
3070	E ajudaria também ter livros, gibis, revistas e jornais na sua casa – e até dentro do banheiro.
3071	"É algo que muitos clubes de sucesso no mundo fazem.
3072	E Aloisio Silva, o menino 23, o protagonista foi quem sobreviveu para contar este projeto louco, ainda assim interessante!
3073	É a mesma lógica.
3074	É a mesma receita no Big Mac usada até hoje em todo o mundo.
3075	É amoroso com os filhos e com a neta Júlia, que carrega o nome de sua inesquecível e bondosa mãe.
3076	É a Mostra Noivas 2016 que está por lá até o próximo dia 31. Nessa segunda semana, mais 22 novos expositores oferecem preços promocionais, facilidade em pagamento e muita novidade para ajudar a realizar o casamento dos sonhos.
3077	E a natureza é tão presente ali que até mesmo um saqui dá as caras pelo local.
3078	E a novela é feita para a mulher, apesar de todos os homens assistirem”, diz a atriz.
3079	E a operacionalização completa do hospital deve ocorrer no máximo até o dia 31 de março deste ano.
3080	"É apenas porque meu nome consta na lista, mas houve um erro do rapaz na hora de cadastrar.
3081	E apenas uma pequeníssima parte da humanidade está preparada para acompanhar a evolução.
3082	“É a perfeição da natureza, porque as árvores de ipê perdem força se estiverem plantadas muito próximas uma das outras”, observa o biólogo.
3083	E a polêmica foi parar na Câmara dos Vereadores, em uma sessão acalorada.
3084	É a política do quanto pior melhor, sem se preocupar com a repercussão negativa da imagem do Brasil no exterior: de um Brasil de desordeiros, de arruaceiros e de vândalos.
3085	E aposto que já ouviram alguma das seguintes frases: "Ah, psicólogo é só pra gente doida", "Eu não tenho dinheiro, só ricos conseguem fazer terapia", "Não preciso disso, posso conversar com um amigo."
3086	E aproveitando o ensejo do texto sobre o Frade.
3087	É aquela coisa de bebezinho, sentar e levantar sozinho.
3088	É aqui que ela efetivamente começa a fazer parte da quadrilha”, explicou o representante do Ministério Público.
3089	E as casas dos coronéis.
3090	E a segunda foi: ‘mas a gente acha que em vocês vale a pena acreditar de novo’.
3091	É a soma de todos em prol de um único objetivo”, ressalta.
3092	E assim, Aveiro, assegurou o presidente da Câmara, não deve merecer reservas dos responsáveis pelo Euro 2004 "Nunca falhámos um prazo e não vamos falhar este".
3093	É assim junto às Laranjeiras, agora com um novo restaurante de uma cadeia alimentar mundial, que se junta a outro que ali já existia a poucos metros, é assim junto à Domingos Rebelo e até é assim junto à Antero Quental.
3094	É assim na política … tal como na vida!
3095	E a surpresa maior foi descobrir que a construtora nunca havia fechado um contrato com a Caixa, que ela nunca teria desenvolvido nenhum plano de habitação urbana”, informa Vargas.
3096	É a taxa de juros.
3097	E até não poderia ser diferente, pois se até hoje a Semtran não teve nenhum secretário com competência para propor e efetivar projetos de melhoria em qualquer área da mobilidade urbana, agora ainda é muito pior.
3098	“É através de contribuições como essa que cada vez mais a economia do Estado se fortalece.
3099	É a troca de idéias e chamar atenção dos alunos, pra que ele produza.
3100	É a única a se manter nesse nível por vários anos, um grupo unido que conta com o apoio de toda a comunidade pato-branquense.
3101	E a única possibilidade é um jogador de Hockey sem nenhuma experiência no esporte.
3102	É a vontade de vários grupos que estão cansados de serem sub-julgados e de terem seus direitos menosprezados em detrimento daqueles que favorecem o poder de poucos.
3103	“É bem-vindo qualquer recurso que entre nesse momento de fechamento de contas.
3104	É bom alertar ao leitor que o carro não tem a suspensão elevada, o que carece os mesmos cuidados ao enfrentar estradas de terra ou lama.
3105	É bom lembrar que parte do lucro obtido pela URCASA é dividido entre seus acionistas, entre eles, Ruth de Carvalho Dártora (esposa do Prefeito) e Luiz Lopes Lansac (Vice-Prefeito).
3106	É, caro leitor, esse mundo anda muito estranho.
3107	É certeza que para reduzir o índice de criminalidade é preciso uma revisão do Código Penal com uma legislação mais dura.
3108	É certo que ainda há capitalistas com sentido patriótico e, até, agradecidos pela fortuna que os bafejou ao ponto de serem capazes de partilhar essa riqueza.
3109	É certo que marcam a toada das modas no Oriente, estando no entanto muito limitados à sua própria linguagem, ao design que criaram e se demarcou há algumas décadas.
3110	E chama a atenção dos turistas por ser um empreendimento familiar, com uma relação direta entre o hóspede e os proprietários.
3111	É claro que a imagem repercutiu muito em todas as redes sociais.
3112	É claro que já havia alguns mais afoitos, mas, em geral, cultivava-se o ritual do primeiro (e inesquecível) beijo, algo casto e poético.
3113	“E cobrirão a face da terra, de modo que não se poderá ver a terra; e eles comerão o restante que escapou; também comerão toda a árvore que vos cresce no campo.
3114	E com a dedicação destes servidores tenho a certeza que atingiremos todas as nossas metas”.
3115	É com a reprise, pela enésima vez, da novela Amor e Intrigas, de 2008.
3116	E comentando o caso, ele acrescentou: “realmente o ex-prefeito parece ter dificuldades de aceitar que fracassou, ao permitir os desvios na sua gestão de quase oito anos”.
3117	É com iniciativas como essa que queremos manter a tranquilidade e segurança para as famílias tocantinenses”, frisou o governador.
3118	E com o conselheiro seccional Carlos Alberto de Brito Neto?
3119	E como dizem que há males que vêm para o bem, este ano, por força de uma catástrofe (a morte trágica do presidenciável Eduardo Campos), tudo indica que teremos, com certeza, a disputa presidencial mais emblemática da história do Brasil.
3120	E, como li dia desses: “O bom não é apenas o político pensar nas próximas eleições, precisa pensar e trabalhar para as próximas gerações”.
3121	E como não foi uma decisão definitiva, Kercher já ingressou no último dia 11 de abril com novo recurso de agravo regimental, o qual ainda deve ser julgado.
3122	E concluíram que a razão está com o tucano Aluísio Ferreira: não adianta tirar Dilma, agora, deixa ela lá sangrando.
3123	E confessa que ele próprio “tinha pouca expetativa de que uma solução deste tipo pudesse ser possível”.
3124	Economicamente a sua situação será estável.
3125	É considerado desempregado pelo IBGE quem efetivamente buscou emprego nos 30 dias anteriores à realização da pesquisa.
3126	E de acordo com uma pesquisa realizada pelo Sindcomércio Vale do Aço, 35,9% dos empresários de Ipatinga, Coronel Fabriciano e Timóteo, acreditam que suas lojas terão um desempenho superior no fim deste ano ao mesmo período do ano passado.
3127	É, de facto, possível poupar dinheiro com os descontos.
3128	“E deixou ainda mais clara a carência do Brasil na área de políticas públicas para idosos; vemos a população envelhecer sem espaços adequados, projetos e ações para atender esse público.
3129	E democracias enfraquecidas se tornam um prato cheio para aventuras golpistas.
3130	Edemundo ressalta que deverão ser empenhados imediatamente R$ 30 milhões para a ampliação de 600 novas vagas na CPP.
3131	E de novos companheiros.
3132	E depois os franceses tiveram uma grande importância também na questão da cozinha.
3133	E de quem tem compromisso com a administração municipal que, depois de superar muitas dificuldades, se prepara para iniciar uma nova fase de conquistas e melhorias em todos os setores.
3134	E, de repente, me assusto com a silhueta de uma mulher, com uma capa preta a lhe cobrir os ombros, como se capaz de lhe arrebatar o poder e devolvê-lo ao povo pelo voto direto.
3135	É desde essa época que o mel tornou-se raro e difícil de ser encontrado.
3136	E de seguida, aceite uma visita guiada à exposição de astrofotografia de Miguel Claro, body painting para crianças e adultos, palestras conduzidas por prestigiados oradores, observações do sol e observações astronómicas pela noite dentro.
3137	É dessa forma que os homens garantem seu poder de dominar e impor subalternidade às mulheres.
3138	É dia das mães!
3139	É diferente, uma nova opção", afirmou Ana Maria dos Santos.
3140	É difícil fazer definição precisa, porque cada profissional tem características individuais, independentemente da geração.
3141	Edmir Chedid e Herculano Passos também defendem investimentos aos demais hospitais e Santas Casas do Circuito das Águas e da Região Bragantina.
3142	E doloso de seis meses a quatro anos.
3143	É do nome Hygeia (saúde, em grego) que vem o nosso termo "higiene".
3144	Edson Sousa também pediu que seja convocada a servidora Celma Bosque para esclarecer denúncias de corrupção na Secretaria de Cultura.
3145	Eduardo Campos, portanto, vai subir no palanque de Vanderlan.
3146	Eduardo da Silva bateu mal, e Cássio defendeu.
3147	Eduardo fazia as perguntas e, algumas vezes, precisei da ajuda de minha irmã, Linda, para responder.
3148	Eduardo Vieira da Silva vejo varios anônimo acima! colocar a cara!
3149	É duro de dizer, mas esse tratamento não vai dar em nada..
3150	E é isso que acontece na maioria das cidades brasileiras.
3151	E é isso que deveria ser seguido pelo Brasil.
3152	E é justamente este o cenário atual.
3153	E ele sempre nos traz números extraordinários de quanto o Brasil avançou nos últimos 12 anos.
3154	E em 1962, foram pilares fundamentais na criação do Parque Nacional do Xingu, território localizado no Mato Grosso, onde ficam até hoje abrigadas diversas etnias indígenas.
3155	E (embora isso jamais vá constar em lei) deveria prever punição triplamente severa ao policial envolvido com crime.
3156	E, embora tenha sido distribuído gratuitamente aos pacientes durante anos, uma portaria da USP determinou que substâncias em fase experimental deveriam ter todos os registros antes de ser distribuídas à população.
3157	E em Primeira Instância os proponentes (PSD e PMDB) e oposição ao atual governo ganharam a causa.
3158	E encher a cidade de figueiras arbustivas não adianta.
3159	E é pensando assim que vou lançar minha candidatura.
3160	E equipa do Qatar tem vários jogadores de origem brasileira, naturalizados qataris e também se está a preparar-se para a fase final do Campeonato da Ásia.
3161	E é somente assim, que teremos empresas fortes e país forte, com uma verdadeira participação e compromisso com seu município, seu estado e, principalmente, com a sua gente e seu futuro.
3162	É esperar chegar 2018 e escolher um novo presidente.
3163	E essa imensidão de insights cria não só a necessidade de alta disponibilidade, mas também demanda de novos mecanismos de segurança.
3164	E essa possiblidade de ouvir um artista em pleno processo de criação é preciosa.
3165	"E esse governo, ao promover o projeto Esportes Sem Limintes, está dando essas oportunidades, que na verdade, não passam de uma obrigação, equanto ente promovedor das garantias dos cidadãos", destacou o gestor.
3166	E esse temor se explica pelas já tradicionais leituras labiais captadas pela tecnologia e explorada em programas esportivos.
3167	E estamos em pé e trabalhando dedicadamente independente de questões que nos entristecem e que nos deixam tão apreensivos.
3168	E é um índice a ser comemorado, já que em 2003 a expectativa de vida de um moçambicano ao nascer era de 31 anos, só um pouco maior que alguns dos períodos de maior fome da Europa medieval.
3169	E eu saí de lá sem dor de cabeça até hoje.
3170	É evidente que o mais importante para as autoridades, neste momento, não é procurar belas rotas de cicloturismo pelo interior dos municípios.
3171	É fácil de guardar – www.ecocultural.net. Outro aspecto interessante foi responder aos amigos internautas que embarcaram em nossa arca para navegar no mundo virtual.
3172	E faremos o sábado do Bloco Yes.
3173	E fizeram todas aquelas promessas ali de cima, se não cumprirem estarão fora do negócio.
3174	E foi nessa competição que um bento-gonçalvense brilhou, para ser escolhido a revelação da edição.
3175	E francamente não basta olhar para os resultados eleitorais dos últimos anos, que até nem são muito brilhantes.
3176	É fundamental buscar construir um caminho que rejeite tanto a conciliação de classe quanto a direita.
3177	“É fundamental para o autor criar uma história que catalize sua própria emoção.
3178	“É fundamental saber como estava o aluno antes, se era sedentário ou por quanto tempo ficou parado.
3179	É grande a hipótese de que cumpra mais uma época, o que de resto está previsto no vínculo", disse o agente Mino Raiola à TalkSport.
3180	E, homem de fé, creio nas bênçãos de Deus aos que não têm outros propósitos que não sejam os do trabalho da vida inteira, os da justiça e os da compreensão entre os homens.
3181	É hora de colocar as barbas de molho.
3182	É hora de duzentos milhões se darem as mãos irmanados em um só corpo, com uma só voz: O campeão voltou.
3183	É hora de ficar mais perfumado aproveitando os descontos de até 70% da Black Week de O Boticário, também nos clássicos da perfumaria que participam da promoção.
3184	É hora de negociar, conversar, pesquisar e divulgar seu trabalho para o grande público.
3185	E houve uma posição unânime da Ação, o que revelava o caráter da direção.
3186	“É importante destacar que a Companhia cobra valor retroativo à tarifa pela água furtada e ainda pelo esgoto coletado.
3187	É importante saber identificar e conhecer as diferentes espécies, já que cada uma delas deve ser preparada de acordo com sua química e seus princípios ativos.
3188	"É impossível pagar todas as despesas contratadas.
3189	É inaceitável a continuidade do esquema político fisiológico que domina a política do Rio, assim como é inaceitável o Rio ficar sob o controle de forças políticas de forte conexão com o fundamentalismo religioso atrasado e primitivo."
3190	É inconcebível no atual modelo mental das pessoas, que as boas teorias e práticas da esquerda sejam somadas ao que há de bom no conteúdo da direita, resultando na melhoria da vida de todos.
3191	É incrível essa falta de percepção de alguns candidatos ao cargo de prefeito da cidade.
3192	É incrível, mas quando viajo para outro lugar não vejo a hora de voltar para Cianorte.
3193	É inevitável que as vozes e os canos das armas se virem contra os criminosos.
3194	Eiras, em Botafogo, no Rio de Janeiro, para roubar o dinheiro do pagamento dos funcionários.
3195	E isso aconteceu por dentro.
3196	E isso é recompensador, e muito prazeroso”, testemunha a secretária.
3197	E isso é só o que está sob total governabilidade federal.
3198	E isso foi decisivo para que os detentores de informações ganhassem em decorrência da desinformação dos outros.
3199	E isso não é diferente comigo, que coordenei a campanha do Eduardo na região e pude acompanhá-lo proximamente quando visitou Araraquara.
3200	É isso o que faz tão perigosa sua confirmação no cargo.
3201	É isso que as pessoas esperam.
3202	É isso que rompe a alma, fragiliza meu ser, que gera dor e sofrimento.
3203	É isso que tem que ficar claro.
3204	E isso vai da direita à esquerda.
3205	E isto é especialmente grave quando nos voltamos para os partidos - o poder político - ou mesmo para as associações empresariais - o poder econômico.
3206	E José Túlio é um bom exemplo disso.
3207	E junto com a Santa Casa vamos dar vôos ainda mais altos.
3208	Ela aceitou o desafio de dar aulas de costura para os internos da Unidade Prisional de Catalão, mas percebeu a precariedade das cadeiras utilizadas, e fez o apelo a Chahadeh, que recebeu o pedido de forma acolhedora.
3209	Ela afirma que esse valor vai para o Fundo Nacional de Saúde (FNS) investir nas ações de saúde pública.
3210	Ela afirmou que já havia aprendido um pouco sobre a história da cidade.
3211	”Ela (a lei 8666) é muito detalhada, muito minuciosa e esse formalismo tem prejudicado a própria execução da lei”.
3212	Ela alertou que as nações emergentes precisam se preparar para enfrentar a crise.
3213	Ela cita como importante o período de adaptação em seu primeiro ano de mandato parlamentar.
3214	Ela começou a trabalhar como motorista de ônibus escolar há um ano e passa o dia levando crianças e jovens para a escola e diz que é mais fácil trabalhar com os pequenos.
3215	Ela conta, que conheceu a profissão muito cedo.
3216	Ela conta que teve uma alucinação e que beijou o escravo pensando que fosse Quintiliano.
3217	Ela cozinhava numa espiriteira que trouxe de Portugal.
3218	Ela decide levá-lo para casa, na favela, mas ao chegar descobre que traficantes mataram seus pais e agora estão atrás dele.
3219	Ela deixou na caixa de objetos, na porta de entrada, as chaves de seu carro, de seu gabinete e telefone celular.
3220	Ela destacou também que faltam especialistas em didática no Brasil e pediu mais incentivo à pesquisa nessa área com ênfase na didática específica para alfabetização.
3221	Ela disse que é aposentada, recebe aposentadoria, não paga aluguel e por enquanto não tem problemas financeiros, mas a ausência de Isac está machucando muito seu coração de mãe.
3222	É ladrão pra todo quanto é lado, não é mesmo?
3223	“Ela é capaz de qualquer papel” Segundo o ex-prefeito, por não ter obtido êxito em todas essas tentativas de impedir a candidatura dele, sua desafeta tentou este “jogo sujo” de anunciar o suposto voto.
3224	Ela é deslumbrante, ridiculamente inteligente, ganha rios de dinheiro, divertida e, depois de um divórcio e de ver os 35 anos se aproximando, parece ter se colocando num posto de derrota e ceticismo.
3225	Ela é esposa do novo prefeito e comanda a pasta há..
3226	Ela é investigada por ter concedido prisão domiciliar a presos da facção criminosa por meio de atestados falsos.
3227	Ela enfatiza ainda sobre necessidade de se ter um professor indígena na aldeia.
3228	Ela espera que o seu desempenho a ajude atingir este objetivo.
3229	Ela está se rasgando por ter postado muito o anel e ter usado todo o tempo.
3230	Ela esta­va acompanhada da mãe e não quis fazer nenhuma declaração.
3231	Ela estava em posse de seu documento e com o da mãe.
3232	Ela estava no convento onde vive, em Campomoro, quando começou a sentir o que achou que eram dores estomacais.
3233	Ela estava vestida com roupas pretas e foi chamada de comunista por algumas pessoas que participavam da manifestação.
3234	Ela é uma águia.
3235	Ela é uma ótima pessoa.
3236	Ela explicou também que todos os servidores efetivados pela Lei 100 poderão retornar à condição de designados quando a decisão do STF for publicada.
3237	Ela faz um balanço sobre como é trabalhar com cultura: “Há os prós e os contras.
3238	Ela ficou nove posições à frente de Marily dos Santos (2h45m08s).
3239	Ela foi atingida pelas costas com três tiros, na frente da criança.
3240	Ela foi pressionada a renunciar hoje, afirmou o funcionário municipal Joe Coleman.
3241	“Ela foi um das maiores autoridades em fitopatologia no país.
3242	Elaine destaca ainda o prazer por representar o estado.
3243	Ela informou que inicialmente o município elaborou um projeto e enviou ao governo para que os recursos chegassem ao município.
3244	Ela informou que seu marido estava na cozinha, e que havia sido esfaqueado.
3245	“Ela já tinha ido a três lojas da mesma operadora no Centro e também a uma de Sete Lagoas.
3246	Ela morre, e há um segredo envolvendo essa morte, que vai ser desvendado ao longo da narrativa.
3247	“Ela não quis usar o ponto porque disse que Hebe Camargo faz seu programa sem o aparelho e que ela também conseguiria fazê-lo”, diz Batista.
3248	Ela perdeu sete animais e estima prejuízo em torno de R$ 3 mil. Diz que no dia 9, cinco ovelhas foram mortas.
3249	Ela pode ir para uma grande guerra.
3250	Ela pode se soltar e se entregar para o processo natural que vai parir o bebê.
3251	Ela praticava a misericórdia com suas irmãs de convento.
3252	Ela pressupõe a partir do interesse de um observador em conhecer determinada realidade que seu universo de referencia já não mais satisfaz.
3253	Ela prevê, entre outras medidas, a votação de 27 proposições legislativas que objetivam aumentar a confiança dos investidores na economia do país.
3254	Ela recebeu este nome, devido ao fato de ter “aparecido” para os pescadores, quando estes jogaram suas redes no rio.
3255	Ela sai para rezar todos os dias em pelo menos uma das três igrejas que freqüenta - São José, Nossa Senhora do Perpétuo Socorro e São Gabriel - localizadas no mesmo bairro onde mora.
3256	Elas ajudam a controlar a absorção das gorduras e dos açúcares.
3257	Elas começam a ser ouvidas amanhã.
3258	Ela sentia a pressão, pediu para ser tirada de lá”, contou.
3259	Ela se preocupa com a hora entalhada no despertador digital.
3260	Elas estão sofrendo muito.
3261	Elas exercerão um mandato de 04 anos.
3262	Elas foram salvas graças a rápida ação dos bombeiros e dos vizinhos que com o uso de mangueiras foram resfriando as paredes até a chegada da equipe de combate ao fogo.
3263	Elas inevitavelmente dominam o espaço, mas dividem área com diversas manifestações artísticas.
3264	Elas não podem ser atiradas na vala comum.
3265	Elas não querem parar de fazer o que estão fazendo.
3266	Elas são a representação do feminino, em seu aspecto erótico e materno.
3267	Elas são da educadora física e proprietária do estabelecimento do aluguel de bicicletas, Glauciele Galardine de Sales Soares, que conversou com a reportagem do A Cidade na tarde desta semana, durante uma pedalada pelo lago do parque.
3268	Elas têm impacto extraordinário sobre os brasileiros, que têm observado com atenção o que ocorre no vizinho do sul.
3269	Elas terminaram o tratamento do paludismo, mas foram contaminadas pelo surto de diarreia no hospital.
3270	Ela teria sido intimada para comparecer à delegacia nesta semana.
3271	Ela teve a prisão mantida.
3272	Ela teve o apoio de 15 parlamentares.
3273	Ela usou o seu perfil do Facebook, na tarde desta quinta-feira, 5, para revelar que foi vítima de um caso de estupro, na madrugada do dia 31 de dezembro.
3274	Elcio citou também a participação no mutirão que é realizado mensalmente em cada bairro.
3275	Ele a acusa de difamação e quer lançar Eu Sou o Livreiro de Cabul, Åsne falou superficialmente sobre a vida na guerra.
3276	Ele acaba passando só esse lado de garotão que ficou rico de repente quando na verdade ele tem muita coisa boa para ser observada.
3277	Ele acabou por convidá-la a trabalhar em sua firma, na qual atuaram juntos por dez anos.
3278	Ele acrescentou que houve ainda alterações em alguns formulários referentes ao cultivo de soja.
3279	Ele adora cozinhar e já arrisca o preparo de alguns pratos em casa para a família.
3280	Ele afirma que estas são metas que ele pretende rever para retomar o crescimento e, através da qualificação, da geração do emprego promover o desenvolvimento.
3281	Ele afirma que, na época, vendia cerca de 150 CDs por dia.
3282	Ele afirmou ainda que o portão eletrônico da casa foi arrombado para que pudessem sair com o carro.
3283	Ele afirmou que o alvo do protesto não deve ser só o Partido dos Trabalhadores (PT).
3284	Ele afirmou ter conhecimento de pessoas que possuem dois contratos no município e, mesmo assim, ainda brigam para assumir outros cargos de gestão.
3285	Ele agradeceu a Câmara Municipal pelo empenho e pela aprovação por unanimidade, na última sessão ordinária, do nome de Andrezão, como nova denominação da quadra interna do Ginásio da Pista que passa a se chamar agora Ginásio André Luis França.
3286	Ele ainda tentará mudar seus hábitos ao conhecer uma viúva no curso noturno, Esther (Juliane Moore), que do nada sempre cai no choro convulsivo.
3287	Ele alegou que seria motorista profissional, mas estaria impedido de trabalhar há alguns anos, quando teria sido afastado pelo INSS devido a uma invalidez parcial.
3288	Ele anunciou que em fevereiro apresentará embargos de declaração à decisão do STF, que fixou um novo rito para análise do impeachment da presidente Dilma.
3289	Ele apoia um candidato adversário do político que estava organizando a caminhada.
3290	Ele apresentou-se à Delegacia de Polícia um dia após o crime, quando foi ouvido e liberado na sequência por não possuir antecedentes.
3291	Ele, assim como o cobre leito,dão um toque todo especial para a decoração da cama, aparecem em várias opções de cores e estampas.
3292	Ele chamou atenção para a importância da realização de um conjunto de ações integradas para a agricultura conservacionista e para disponibilidade de água.
3293	Ele chegou ao Fox Sports em 2012, após passagem pelo Sportv, onde se desentendeu com Galvão Bueno numa transmissão de Olimpíada e acabou deixando o canal campeão.
3294	Ele chegou a passar por cirurgia durante a madrugada, porém, não resistiu.
3295	Ele chegou a ser assessor especial da presidência, e foi nomeado ministro do Turismo na última sexta-feira.
3296	Ele circula bem no universo dos jornalistas, cineastas, artistas e intelectuais.
3297	Ele classificou a situação como "emergencial".
3298	Ele coloca como primeiro desafio, caso eleito, unir os empresários, estabelecer o diagnóstico da associação e ainda, blindar o Observatório Social, para que não haja ingerência.
3299	Ele comandava, mensalmente, as reuniões do pacto, que ocorriam semanalmente na Secretaria de Planejamento do Estado, atento às especificidades de cada região.
3300	Ele compara as funções de um prefeito como as de um gerente de uma empresa.
3301	Ele comparou Janot a Geraldo Brindeiro, procurador-geral durante oito anos nomeado por Fernando Henrique Cardoso.
3302	Ele conseguiu me dar.
3303	Ele conta que as brigas entre o casal eram constantes e que diversas vezes foi tentar amenizar as confusões.
3304	Ele conta que comprou o carro motivado por lembranças da infância, em um tempo em que o sedã norte-americano fazia parte da paisagem da capital paulista.
3305	Ele conta que o pai trocou o México por Nova York há muitos anos e se tornou um abastado dono de restaurante.
3306	Ele conta que o rock, inconscientemente, age na repetição.
3307	Ele conta que trabalhava há três anos na Siderpam e que, nos últimos meses, já não recebia o salário em dia.
3308	Ele contou aos policiais que saiu da residência, por volta das 12 horas, para ir almoçar, e quando retornou, às 13 horas, econtrou a porta lateral da residência arrombada.
3309	Ele declarou ainda torcer para que o prefeito eleito, Rogério Lins (PTN), “acerte e que faça o melhor para a cidade”.
3310	Ele destaca também que na UP aproximadamente 75% dos discentes são mulheres no curso de Odontologia.
3311	Ele disse ainda ao telejornal da TV Globo que suspeita que as campanhas de eleição e reeleição da presidente Dilma Rousseff (PT), em 2010 e 2014, receberam dinheiro de propina.
3312	Ele disse que as discussões ficaram para 2016.
3313	Ele disse que, mesmo que o Brasil consiga obter uma decisão final favorável na Itália, a defesa de Pizzolato ainda poderia recorrer à Corte Européia de Direitos Humanos, sediada em Estrasburgo, na França.
3314	Ele disse que o atual governo ameaça direitos.
3315	Ele disse que o nome do professor Mário Rodrigues foi definido em razão do seu trabalho na Secretaria Municipal de Educação, cuja titularidade ocupa há quase três anos, e do exercício de três mandatos de vereador na cidade.
3316	Ele disse que Thiers é muito competente, mas não está isento de cometer erros ou impropriedade.
3317	Ele diz ser "imperativo agir agora" para reduzir as emissões do setor, uma vez que a procura de carne e de leite aumenta de forma muito rápida, em especial nos mercados emergentes.
3318	Ele e demais juristas da época fundaram a primeira associação de advogados do Brasil, o Instituto da Ordem dos Advogados Brasileiros, do qual fora presidente em 1857.
3319	Ele é de Sorocaba, mas, com frequência, precisa trafegar pela Rondon a trabalho.
3320	Ele efetuou nove tiros, três acertaram Fernando, um o rapaz que recusou atendimento, e quatro atingiram Djefferson, dois deles nas costas, um na barriga e outro na cabeça.
3321	Ele é filho de brasileira e foi lutar ao lado de terroristas na Síria.
3322	Ele é investigado por suposta participação no esquema de corrupção da Petrobras.
3323	Ele é muito eficiente e organizado”.
3324	Ele engasgou uma mistura de saliva, vômito e sangue.
3325	Ele, então, morreu no hospital?
3326	Ele entrava no banheiro e ficava lá trancado um tempão”, relata a mãe.
3327	Ele era o mais novo de oito irmãos e tinha uma loja de equipamentos de som para automóveis às margens da ES 257, rodovia em que morreu após o acidente.
3328	Ele é seguro e oferece ao bebê todos os nutrientes que precisa para um desenvolvimento saudável, além de conter anticorpos que protegem as crianças de doenças comuns na infância.
3329	Ele é somente um cara normal, cujas surpresas da vida vão se revelando nas curvas do destino.
3330	Ele esperava ansiosamente pela entrada do levantador de toadas do Garantido, Sebastião Júnior.
3331	Ele está construindo um discurso conservador, ao falar que o Estado está gastando muito, que tem que fazer um ajuste fiscal.
3332	"Ele está morto do ponto de vista da inovação e do negócio", diz.
3333	Ele estaria vendendo droga para Manoel Henrique Matos Ferreira de Souza, de 21 anos, e Wekson Lima dos Santos, de 23 anos.
3334	Ele está sendo investigado agora por lavagem de dinheiro, falso registro de bens e tentativa de extorsão.
3335	Ele estava ao volante do Porsche Cayenne Turbo branco do empresário, apreendido duas semanas antes por determinação do próprio juiz.
3336	Ele estava com a lanterna na minha cara falando para eu ficar quieto", recorda.
3337	Ele estava escondido na casa de seu pai na Localidade de KM 5, e não resistiu à prisão.
3338	Ele estava internado desde o dia 21 de janeiro.
3339	Ele estava internado no Hospital de Base, onde morreu.
3340	Ele está vivo no céu”, disse.
3341	Ele estimou contribuição externa positiva de cerca de 0,7 ponto percentual no período, quando o dólar subia a níveis recordes.
3342	Ele estimou que desde a década de 1980 a cidade não recebia investimentos na área com valores tão altos como desta vez.
3343	Ele é um cover diferente, pois não interpreta somente músicas de Agnaldo Timóteo.
3344	Ele é verdadeiramente o Emanuel, o Deus connosco.
3345	Ele falou do HBO NOW, um serviço de streaming exclusivo da Apple, com todo o catálogo deles, por 15 dólares por mês.
3346	Ele falou que "o sucesso de um empreendimento geralmente depende muito mais da capacidade administrativa de seus líderes do que de sua capacitação técnica".
3347	Ele finalizou ratificando a importância da Vemaqa (Vara Especializada do Meio Ambiente e de Questões Agrárias) para o Amazonas, como referência aos demais Estados brasileiros.
3348	Ele foi abordado e os agentes encontraram sete tabletes de maconha.
3349	Ele foi aprovado no curso de Pedagogia, período noturno.
3350	Ele foi autuado pelo crime de tentativa de homicídio.
3351	Ele foi filiado ao PT por 14 anos e tem no currículo, quando era ministro da educação, em 2004, o mérito de ser demitido pelo próprio Lula que não teve a coragem de fazê-lo pessoalmente, usou um telefonema para este fim.
3352	Ele foi o criador da Sony.
3353	Ele foi presidente de 1994 a 1999.
3354	Ele foi um dos 3 líderes políticos presentes no velório escalados para se manifestar, em discurso, acerca da tragédia e da convivência com a prefeita.
3355	Eleição para deputado estadual pode ter seis candidatos na cidade Reuniões, telefonemas, trocas de e-mails e muita conversa.
3356	Ele já está com mais de 60% dos votos válidos contra aproximadamente 40% do seu concorrente, Wilson Santos (PSDB).
3357	Ele já estudou para o mestrado em Milão na Itália.
3358	Ele já foi notificado a apresentar sua defesa até 18 de fevereiro ao Conselho de Ética.
3359	Ele jogou a culpa na mudança dos times e negou que sua candidatura à Presidência da República esteja despencando na preferência do eleitorado, como mostrou a mais recente pesquisa CNT/Sensus, divulgada na segunda-feira passada.
3360	Ele lembra que o grupo já foi ao Ministério Público Estadual (MPE) para denunciar a falta de manutenção dos cemitérios da capital - um inquérito foi instaurado no ano passado.
3361	Ele lembrou que a cidade tem muita importância no contexto histórico, econômico, social e ambiental de Minas Gerais, mas atualmente está mal cuidada, sem a estrutura necessária para receber seus visitantes.
3362	Ele lembrou que o anuncio feito pelo secretário dos direitos humanos do Acre, Nilson Mourão, que previa a chegada da equipe para controle sanitário da fronteira, ainda não saiu do papel e cobrou mais agilidade do governo federal.
3363	Ele levantou o objeto em direção a cabeça de seu filho de 8 meses, de forma ameaçadora, pedindo dinheiro.
3364	Ele levou a gravata até a Sinoscar e teve apenas de responder à pergunta Qual a marca de automóveis que lançou dez novos modelos em menos de dois anos?
3365	E lembrem que o prefeito de Roma é neofascista.
3366	Ele me procurou quatro vezes, falou que tinha vontade de se filiar ao DEM.
3367	“Ele me Segundo internautas, Claudia Leite faz fiasco no carnaval 23 de fevereiro de 2015 A cantora de Axé, Claudia Leite, desfilou no Carnaval 2015 na Sapucaí e conseguiu mais uma vez chamar a atenção dos brasileiros.
3368	“Ele não tem uma grande preocupação com a América Latina, salvo no sentido negativo, em termos de imigração ilegal.
3369	Ele participou da comemoração do Dia do Advogado, organizada pela 6ª subsecção da OAB, em Paranaíba, e pela Caixa de Assistência dos Advogados.
3370	Ele passava todo dia por aqui.
3371	Ele pediu o apoio dos deputados para que seja aprovado com agilidade o Projeto de Lei (PL) 3.948/13, do governador, que prevê a absorção.
3372	Ele pode ser liberado no ar, na água e no solo em locais onde é produzido ou usado, se decompõe lentamente e pode se mover facilmente no solo em direção a fontes subterrâneas de água potável.”, afirma o relatório.
3373	Ele, porém, lhes respondeu: Por que transgredis vós também o mandamento de Deus, por causa da vossa tradição?
3374	Ele precisa passar por uma segunda vértebra cervical, mas não há urgência.”
3375	“Ele precisava de um advogado na família, e eu era um aluno aplicado, só tirava nota 10.” Quando o pai morreu, em março de 1998, a advocacia perdeu totalmente o sentido.
3376	Ele prefere não arriscar o prazo exato porque a Prefeitura não pode abrir licitações até o próximo dia 20 deste mês.
3377	Ele quer transformar a casa onde mora e criou Dudu em um abrigo para crianças carentes.
3378	Ele recebe 600 mil reais por mês na Espanha.
3379	Ele reclamou da greve porque se deslocou de sua cidade para regularizar o pagamento do IPVA de uma moto, mas não pôde, já que não foi possível a emissão do 'boleto de pagamento', documento que é retirado na Sefaz.
3380	Ele reconheceu a falha, mas salientou que o estabelecimento tem feito tudo para localizar o animal.
3381	Ele relata que o Brasil vive crise financeira e política, mas o município conseguiu manter obras em todas as áreas.
3382	Ele responde as indagações do pesquisador e se mostra ao leitor com a mesma postura com que se colocam as questões de fundo a serem investigadas”.
3383	Ele sabe com que ele fala e do que ele fala", concluiu.
3384	"Ele sabe que a sua ida para o PSDB o deixa muito próximo de ter que apoiar a reeleição de João Alves em Aracaju.
3385	Ele saiu da Europa durante a Segunda Guerra Mundial e se estabeleceu em São Caetano do Sul, no ABC paulista.
3386	Eles alegaram que estão com problemas pessoais e familiares.
3387	Eles associam a política do governo Temer ao governo Fernando Henrique quando foram adotados programas de demissões voluntárias nos bancos estatais, período que teve o registro do maior número de casos de suicídio entre bancários.
3388	“Eles aumentaram em oito vezes a produção desses objetos sabendo que haveria mercado certo”, diz ele, que trabalha com 52 tipos de madeira e tem mais clientes na Europa.
3389	Eles buscavam dar origem lícita a um dinheiro ilícito”.
3390	Eles conseguiram, mas pago à parte.
3391	Eles cumprem uma sentença de vida nesta abarrotada e mal-provida instituição.
3392	Eles dizem que, se Iris pode protelar sua decisão até junho, Gomide precisa definir seu projeto no final de março, pois, se quiser ser candidato, tem de se desincompatibilizar.
3393	Ele se casou com Alice Vidal, a mãe de Odetinha, após a morte de Augusto Ferreira Cardoso, pai biológico que morreu de tuberculose durante a gravidez da esposa.
3394	Ele, seguramente, queria cumprimentar o seu avô”, disse, em um trecho.
3395	Ele se mostrou apreensivo com as provas da tarde, que, segundo ele, tinham os conteúdos mais complicados.
3396	Eles entrarão no cardápio nesta semana, para também celebrar o aniversário de 323 anos de Curitiba.
3397	Eles entravam nas casas das vítimas e retiravam os fios de telefone.
3398	Eles estão à frente dos primeiros Moocs do Brasil (Foto: ÉPOCA) No ano passado, 11.933 estudantes prestaram vestibular para engenharia na Universidade de São Paulo (USP), há três anos seguidos eleita a melhor da América Latina.
3399	Eles estão totalmente envolvidos", conta.
3400	“Eles fecharam o portão e arrastaram meu irmão para dentro.
3401	Eles ficam perfeitos molhados na calda da pêra.
3402	Eles foram encaminhados a exames de lesão corporal.
3403	Eles foram recebidos de forma carinhosa pela equipe do CIC e, ao final da noite, foram chamados ao palco para que recebessem um sabre das mãos de Zanesco.
3404	Ele simplesmente trocou os nomes ao anunciar a vencedora.
3405	Eles integrarão um Fórum de Acompanhamento da execução do PPA, garantindo o atendimento às necessidades levantadas pela sociedade.
3406	Eles já conversaram com o governador Marconi Perillo.
3407	Eles não serão fáceis de enfrentar, mas nós os enfrentaremos.
3408	Eles ocupam três dos 10 mandatos dos vereadores afastados pela Justiça em função do desvio das verbas de representação, constatado pela Operação Indenizar-se.
3409	Ele sofreu uma fratura na mandíbula em três partes.
3410	Eles podiam ter me massacrado ali.
3411	Eles protestaram ainda contra o tratamento que têm recebido quando vão contestar o erro e buscar seus direitos.
3412	Eles realizam exames médicos e assinarão contrato com o Goiás nas próximas horas.
3413	Eles receberão as mesmas orientações, além de, exclusivamente, instruções sobre técnicas de assistência a partos fora do ambiente hospitalar.
3414	Eles respondem pelo crime de estelionato e associação criminosa.
3415	Eles são confeccionados em tecidos profissionais, como brins leves e tricolines, que propiciam bom caimento e durabilidade.
3416	Eles são mais seguros e duram mais, podendo ser reaproveitados em outros natais.
3417	Eles se espremem numa pequena sala.
3418	Eles se falam todos os dias pelo telefone e se veem nos fins de semana.
3419	Eles serão os únicos jogadores da atual equipe titular que não vão permanecer no grupo que está sendo montado..
3420	“Eles serão responsáveis em liderar a segurança do comboio e, em especial, da Tocha Olímpica.
3421	Eles também podem crescer até se tornarem visíveis, podem causar confusão e exigir investigação para diferenciar de um câncer”, afirma o mastologista.
3422	Eles têm dezenas delas.
3423	Eles têm em média 25 anos de casa.
3424	Eles teriam se escondido na casa e obrigado uma delas a dizer que era mulher de um deles.
3425	Eles trazem ônibus novos para compor a frota mas depois exigem aumento.
3426	Eles usam suas bocas ou, na maior parte das vezes, as suas antenas para captar esse cheiro.
3427	Eles vão se juntar a outros 160 brigadianos para atuar na Operação Avante, principal ação da BM no combate à criminalidade na capital. Ao longo da semana, virão mais 30 agentes da Força.
3428	Ele também admite que no início dos encaminhamentos por telefone, na manhã de segunda-feira, ocorreram alguns transtornos, principalmente porque uma das centrais do 0800 não estava interligada.
3429	Ele também assinalou que tinha se encontrado com os membros de uma equipe de transição de Trump na quarta-feira (30) e que seu diálogo se prorrogará durante várias semanas.
3430	Ele também comentou que Schumacher era um esquiador "esperto, que conhecia as pistas de Meribel, onde já tinha esquiado outras vezes".
3431	Ele também é alvo de inquérito aberto com a Operação Lava Jato da Polícia Federal, que investiga esquema de corrupção, formação de quadrilha e lavagem de dinheiro com recursos desviados da Petrobras.
3432	Ele também terá partes como teto e capô em alumínio.
3433	Ele tem cerca de 460kg.
3434	Ele teria afirmado que iria cobrar uma dívida e que ela não passaria daquele dia.
3435	Ele teria depositado o cheque na própria conta e, ao ser devolvido, tentou trocá-lo na agência.
3436	Ele teve a humildade de não apresentar candidato em seu partido e criatividade para convencer Marcio Bittar a aceitar ser vice de Eliane Sinhasique.
3437	Ele toma como exemplo os números da Lei Orçamentária Anual do ano passado, na qual consta que apenas 11% dos recursos previstos para projetos educacionais de promoção da igualdade racial em escolas do ensino fundamental foram utilizados.
3438	Ele tomou conhecimento do esquema de cobrança de propina e denunciou aos órgãos de investigação.
3439	Ele trazia uma carga de pedras de Taquara com destino a Santa Cruz do Sul.
3440	E leva o roots rock reggae brasileiro para os quatro cantos do país.
3441	Elias Ferreira veio de Itabira para participar do evento.
3442	Elias Pimenta Gonçalves, de 27 anos, morreu no grave acidente.
3443	Eli não responde porque não sabe o que dizer.
3444	Eliseu Padilha, ministro da Casa Civil, levantou a possibilidade de esses recursos serem redirecionados para os estados da federação, que passam por forte crise fiscal.
3445	Elizabeth seguia à risca o preceito “penso que um homem põe todo o seu ser em um livro”, de Lawrence.
3446	Eli­ze­te e Jo­ão Gil­ber­to não se en­ten­de­ram.
3447	El Niño faz com que Venezuela adiante relógio em meia hora Fiscalização embarga 29 balsas com atividade de garimpo ilegal Será preciso um incêndio ou prejuízos à população para que tudo entre nos conformes?
3448	É lógico que a mídia privada, sócia e parceira não vai tocar no assunto.
3449	E logo depois de se formar, encaminhou-se para a arte de representar.
3450	E longe da equipe, os momentos que antecederam a partida foram angustiantes para o técnico Denílson Cunha.
3451	E Lula é sempre o favorito As eleições municipais abriram um novo Febeapá - As trajetórias profissionais cada vez mais sinuosas exigem novos fundamentos para a educação superior Como unir liberdade e igualdade com prosperidade?
3452	Em 10 cidades, Taques reforça combate a corrupção no Estado Dois dias de viagem, 10 cidades visitadas, quase 800 quilômetros percorridos e diferentes ações, entre convênios, atos..
3453	Em 1946, através de decreto-lei, ainda foram incluídos como Terrenos de Marinha as margens de rios e lagoas – artificiais ou naturais – que sofrem influência das marés.
3454	Em 1966, uma nova edição intitulada Atlas Nacional do Brasil trouxe atualização dos dados em algumas folhas.
3455	Em 1968, se iniciou a greve que representaria a mola propulsora do renascimento do movimento sindical brasileiro.
3456	Em 1974, a morte de bebês com essas características chegava a 28% do total.
3457	Em 1990, 141 mães morriam para cada 100 mil bebês nascidos no Brasil.
3458	Em 2003 e 2004 já tinha sido Melhor Cantor do Ano nos prémios da Associação Paulista de Críticos de Arte.
3459	Em 2004, 559.033 animais foram vacinados, representando um índice de 96,21% de cobertura vacinal.
3460	Em 2006 constatou-se que a corrupção abocanha 32% da arrecadação de impostos do Brasil.
3461	Em 2006, em Bucareste (Roménia), a RDC e Magadáscar candidataram-se para acolher a Cimeira de 2010.
3462	Em 2008, na cidade de Punta del Este, no Uruguai, e 2009, em São José dos Campos (SP), a seleção brasileira superou as argentinas na final.
3463	Em 2008, o FESTLIP, homenageou a actriz brasileira Maria Fernanda.
3464	Em 2010, a montagem eletromecânica das turbinas iniciou com o lançamento das primeiras virolas dos tubos de sucção – local de saída da água após movimentar as turbinas.
3465	Em 2010 e 2011, o clube fez suas primeiras aparições na Copa do Brasil, enfrentando respectivamente Avaí e Coritiba.
3466	Em 2010, o Tribunal iniciou uma auditoria na Câmara e no Senado devido aos supersalários dos servidores que continuavam recebendo acima do teto dos servidores públicos que vigora desde 2004.
3467	Em 2012, 604.299 declarações caíram na malha fina.
3468	Em 2012, estes modelos serão unidas na América do Norte pelo novo C-MAX Hybrid, uma segunda geração de íons de lítio híbridas e C-MAX Energi plug-in híbrido.
3469	Em 2013, 2,8 milhões bebês morreram no primeiro mês de vida, o que representa aproximadamente 44% de todas as mortes entre crianças com menos de cinco anos.
3470	Em 2013 foi parcialmente liberada para trânsito de veículos leves.
3471	Em 2014 acederam ao "site" do Rally de Portugal, diariamente durante o fim-de-semana da prova, 50 mil pessoas, números que traduzem uma concentração de 99% dos acessos ao "site" nos dias do evento.
3472	Em 2014, a Herbalife revelou que estava sendo investigada pela comissão por possíveis “práticas enganosas”.
3473	Em 2014, da variedade Camarosa, a que mais deu frutos, Líria plantou 3 mil mudas; da Albion e Aromas, plantou 500 mudas de cada; da Camino, plantou 1,5 mil; e de uma nova variedade, a Benicia, plantou mil mudas.
3474	Em 2014, esse número saltou para 84%.
3475	Em 2014, foi contratado pelo Internacional para substituir o veterano Kleber e disputar posição com Fabrício.
3476	Em 2014 foram destinados aportes de R$ 234,3 milhões exclusivamente para a Saúde, que uma área prioritária para atual Administração.
3477	Em 2014, um fã chamado Joshua Corbett invadiu a casa de Sandra Bullock.
3478	Em 2015, 58,7% do lixo produzido foi destinado para locais adequados, como aterros sanitários.
3479	Em 2015, a decoração natalina de Poá foi inaugurada no dia 12 de dezembro.
3480	Em 2015, a Kavalan ganhou o prêmio da WWA "World's Best Single Malt Whisky" (o Melhor Uísque Single Malt do Mundo) por seu "Kavalan Solist Vinho Barrique".
3481	Em 2015, as vendas do produto encolheram para 3,7 mil toneladas frente às 5,6 mil toneladas vendidas em 2014.
3482	Em 2015, ele sofreu uma cirurgia no joelho e ficou um bom tempo sem jogar.
3483	Em 2015, foram recebidos 61.456 novos processos para julgar.
3484	Em 2015, o foco foi em ciências, que concentrou o maior número de questões da avaliação No total, participaram da edição do ano passado 540 mil estudantes que, por amostragem, representam 29 milhões de alunos dos países participantes.
3485	Em 2015, o Governo de Pedro Passos Coelho tinha devolvido 20 por cento dos cortes salariais que começaram ainda com o Executivo de José Sócrates.
3486	Em 2015, o número de beneficiários caiu 771,4 mil em relação a 2014, e pode superar queda de 1,2 milhão neste ano, na estimativa de especialistas, diante do salto na taxa de desemprego.
3487	Em 2016, fui contemplada com um prêmio no Fundo Setorial do Audiovisual para desenvolver o roteiro para animação.
3488	Em 2016, os meses com maior registro de furtos a residências em Goiânia foram janeiro, com 613, julho, com 620, e dezembro, com 614 casos.
3489	Em 28 anos de festas em homenagem ao padroeiro dos pescadores, São Pedro, este será o primeiro em que não serão consumidos peixes do rio Cuiabá.
3490	Em 29 de março, o governo brasileiro concede asilo a Cubas.
3491	Em 4 de abril do ano passado, o então presidente da Câmara dos Deputados, Marco Maia (PT-RS), constituiu uma comissão especial destinada a proferir parecer sobre a PEC-37.
3492	Em 8/10, ele afirmou: “Faremos a restituição, só que demorará um pouco mais.”
3493	E-magazine Amostra com boas referências E-magazine Amostra com boas referências Ao fim do primeiro ano de actividade, o site Amostra, uma criação da web designer Ana Margarida Girão, já obteve referências positivas.
3494	Em agosto deste ano, a Polícia Federal prendeu o ex-ministro José Dirceu durante a 17ª fase da Operação Lava Jato, que investiga um esquema criminoso de fraude, corrupção e lavagem de dinheiro na Petrobras.
3495	Em agosto, recebemos apenas 900. Em dezembro e janeiro, não recebemos nada.
3496	Em agradecimento à Prefeitura, o servidor Nilson Efigênio Gomes afirma que “se não fosse essa preocupação do governo não estaríamos formados.
3497	Emagrecer não é tão fácil como se imagina e na maioria das vezes é necessário muita ajuda, principalmente a psicológica.
3498	Emagrecer rapidamente é um desejo cada vez mais latente naqueles que enfrentam a luta contra a balança.
3499	E mais do que na vitória do siqueirismo eles acreditam que Siqueira Campos vai renunciar ao mandato e contam que vão assumir a vaga, na condição de sucessores imediatos.
3500	E mais: outros 52,34 km de rodovias serão duplicados, por meio da CE- 040, trecho Beberibe – Paripueira e CE- 155, Porto do Pecém – entr.
3501	“É mais uma importante ferramenta em prol da população santista para a inclusão no mercado de trabalho.
3502	“É mais uma oportunidade de entrar e brigar pela camisa de titular”, disse o jogador.
3503	Em algumas, o mato toma conta do resto de leito que ainda existe em meio a tantos buracos.
3504	Em algumas regiões, mais de 90% das casas estão inabitáveis Pesquisa revela que 80% da população entre 9 e 17 anos usam a Internet Cresceu a frequência de acessos entre as crianças e adolescentes que usam a Internet.
3505	Em algumas situações, o comportamento do FPE tem contrariado a própria série histórica para meses de crescimento, como dezembro e janeiro.
3506	Em alguns casos, a conta passou de R$ 55 para R$ 155. De imediato, o Saema emitiu comunicado e esclareceu o motivo da divergência, além de ter orientado os afetados.
3507	Em alguns casos, a pessoa fica ausente, parada com o olhar fixo, em outros é como se ela levasse um pequeno susto.
3508	Em âmbito federal, apenas os deputados Roberto de Lucena (PV) e Marcio Alvino (PR) têm uma atuação mais destacada na região, com representatividade em Arujá e Guararema, respectivamente.
3509	Em apenas dois anos, o então governador inaugurou os sete grupo escolares, que se tornaram símbolo da qualidade na educação pública brasileira.
3510	Em apenas meio ano, destaca o presidente, o Museu A Cidade do Açúcar acolheu, nesta vertente, um total de 67 actividades e 1.315 visitantes.
3511	É, mas como diz o ditado, cada um colhe aquilo que planta.
3512	Em Atibaia, 49 casas do bairro do Tanque foram atingidas pelas pedras de gelo que caíram por volta das 5h30.
3513	É mau para a atratividade do nosso ensino no mundo.
3514	Em Baqba, no dia 26, dois soldados dos EUA morreram e outros cinco foram feridos.
3515	Em Belo Horizonte, os ingressos podem ser comprados no Nenety Eventos, no Shopping 5ª Avenida e na Buyticket, no Shopping Cidade.
3516	Embora a expectativa de gastos seja maior, o ganho real para o empresário será tímido, levando em conta a inflação de 7,87%.
3517	Embora as estratégias variem, parece ser consensual entre os especialistas que os preços dos automóveis possam vir a aumentar com esta intenção "proteccionista" de Trump: a mão-de-obra é mais cara nos Estados Unidos do que em outros pontos como o México.
3518	Embora, claro, não sejam iguais, as vozes, que unem leveza e uma sonoridade quase instrumental, são ligeiramente parecidas.
3519	Embora com um pouco menos de frequência, os travesseiros também precisam ser lavados.
3520	Embora conquistas científicas, tecnológicas e comerciais sejam sempre motivo de celebração, a sementinha tem potencial para fazer brotar algumas polêmicas.
3521	Embora esse lado dele não seja conhecido, é pouco provável que Waldir tenha escopo suficiente para travar debates tecnicamente embasados.
3522	Embora esteja intimamente ligado a eventos formais, como casamentos, trabalhos executivos e eventos, a gravata é um versátil acessório de moda que entrou no guarda roupa como uma peça do dia a dia.
3523	Embora nas capitais tenha melhorado, quando vamos à periferia de grandes cidades onde a fiscalização não consegue chegar, ninguém usa capacete.
3524	Embora seja a forma mais justa de congregar pessoas em torno de uma atividade profissional, ainda não obteve o reconhecimento merecido.
3525	Embora tenha conservado a sonoridade característica de um conjunto de gambas, La Chimera transformou-se numa formação de geometria variável, constituída por artistas de renome internacional.
3526	Em breve estará chegando às lojas o novo CD do sambista Arlindo Cruz.
3527	“Em breve, queremos ter, não só a Sitrel, que em três anos e meio estará produzindo um milhão de toneladas de aço.
3528	Embriões, fetos ou o cordão umbilical fornecem as células-troncos, que de maneira escassa, também estão presentes em adultos.
3529	Em cada município, o caminhão baú passa cerca de dois dias, aberto a população para visitas gratuitas, com mostras de livros, filmes, fotografias e informações sobre Patativa do Assaré que, em 2009, completaria 100 anos.
3530	Em cada um deles, Bernie Sanders larga com a desvantagem de ser um nome desconhecido – especialmente em comparação com Hillary Clinton.
3531	Em casa, os gilistas criam sempre dificuldades.
3532	Em Casimiro de Abreu, Macaé e Rio das Ostras são 2.742 vagas para os mais diferentes setores.
3533	Em caso de dúvida consulte um advogado da sua confiança.
3534	Em caso de segundo turno, a data-limite para o início do novo horário eleitoral gratuito é 15 de outubro, observado o prazo final para a divulgação do resultado das eleições, até o dia 28 de outubro, antevéspera do dia da votação.
3535	Em Cianorte foram ocupados os colégios: Caio Moreira, Dom Bosco, Estadual Cianorte, Igléa Grollmann, Itacelina Bittencourt, José Guimarães, Primo Manfrinato e em São Lourenço.
3536	Em comemoração a esta data festiva virá a Palotina o Pastor Guilherme Lüdke de Marechal Cândido Rondon que está com a idade de 102 anos.
3537	Em comemoração ao dia dos pais, lojas abrem em horário especial As lojas do centro de Dourados funcionarão em horário especial neste final de semana, em comemoração ao dia dos Pais.
3538	Em (Companhia das Letras, 280 págs., R$ 39,50), ele mostra um doente de aids que resolve reunir sua família.
3539	Em comparação a dezembro do mesmo ano, o indicador apontou alta de 32,2% - na época, o ICEC registrava 74,0 pontos.
3540	Em comunicação a alta na primeira apuração do ano foi 0,49% ante 0,41%, registrado em dezembro.
3541	Em comunicado aos jornalistas divulgado na última sexta-feira, 3, o Ministério do Meio Ambiente da França afirmou que vários afluentes do Sena sofreram inundações graves, especialmente o rio Essonne.
3542	Em concomitância, a superintendência do IPHAN em Rondônia manterá ações de fiscalização sobre todas as atividades de curadoria, além de auxiliar em questões técnicas quando se apresentarem necessárias.
3543	Em consequência, inimigos conhecidos pelos nomes de canseira, nervosismo, angústia ou preocupação, lentamente vão se instalando em nosso íntimo e passam a nos causar os piores distúrbios.
3544	Em contato com o SAC, foi descartada qualquer redução.
3545	Em continuidade às diligências, os militares localizaram e apreenderam uma garrucha de dois canos com duas munições em uma casa do bairro Rochedo (região sudeste).
3546	Em contrapartida, a crise política tem gosto mais amargo na história do Brasil, conforme Roso.
3547	Em conversas reservadas, peemedebistas têm a convicção de que o ministro da Justiça, José Eduardo Cardozo (PT), teria condições de poupar o partido.
3548	Em Cristo nossos abraços: pator Walas Vieira, Maressa SAthler e Walas Sathler da Cunha.
3549	Em dado momento, chegou a deixar o gramado, repetindo a cena de todos os seus testes anteriores e dando a entender que realmente não teria condições de encarar os goianos.
3550	Em debate, temas como "O que é ser aposentado/pensionista em Portugal", as pensões do regime contributivo e do não contributivo e outros apoios sociais de velhice.
3551	Em declarações recentes à imprensa, Vilmar disse que a construção de um discuro nesse sentido tem sido uma das maiores dificuldades enfrentadas pela base governista.
3552	Em decorrência do Outubro Rosa, a carreta tem se deslocado para realização de exames em instituições parceiras, a exemplo do Ministério Público do Estado de Rondônia, Detran, entre outros.
3553	Em dezembro, na virada do ano para 2016, a Igreja Pentecostal Deus é Amor amanheceu com a parede derrubada e sem todos os equipamentos de sons.
3554	Em dezembro, o índice era de 0,46%, e já era considerado alto.
3555	Em dia recente, ligou-me de Brasília, onde mora, para agradecer-me e perguntar-me se eu tomara conhecimento do que lhe aconteceu depois daquele fato.
3556	Em discurso na abertura da Assembleia Geral da ONU terça-feira, em Nova Iorque, Lula da Silva voltou a defender o consumo de biocombustíveis, como forma de reduzir a emissão de gases e contribuir para a redução das mudanças climáticas.
3557	Em ditadura não tem general armado desafiando o governo.
3558	Em dois cemitérios visitados pela RedeSul de Notícias na tarde desta segunda (02), apesar de praticamente todos os túmulos e mausoléus estarem com muitas flores, poucas pessoas estavam circulando pela ruelas.
3559	Em drenagem, foi colocado na reunião que a Prefeitura já tem dois grandes projetos de desassoreamento das bacias que compõem a cidade, mas que é preciso buscar verbas.
3560	Em duas faixas do disco, Carlinhos Brown, autor da toada “Pestaneja”, participa na percussão.
3561	É melhor pôr-se vigilante, enquanto há tempo.
3562	Em entrevista à NBC, Marion Nestle, da Universidade de Nova York, questionou o fato dos pesquisadores terem vínculos com várias empresas.
3563	Em entrevista, o prefeito mencionou a difícil situação do município.
3564	Em entrevista para a publicação, ela contou detalhes sobre o processo de produção do longa-metragem "Na Estrada", dirigido por Walter Salles, que incluiu mudar seu visual e adotar as madeixas loiras.
3565	Emerson: Ações e ideias avalizadas por uma vida profissional e política conduzida por princípios éticos e morais.
3566	“E mesmo considerando a data da solicitação, 1.º de dezembro de 2012, igualmente após as eleições municipais daquele ano.”
3567	É mesmo o holocausto da empresa brasileira.
3568	E mesmo pagando tanto, muitos consumidores sequer veem a luz que pagam.
3569	Em evento na praça Veríssimo de Mello, nesta quinta-feira (18), a partir das 18h30, haverá a execução do projeto Somma Cultural em parceria com a Usina de Fomento Cultural.
3570	Em evento realizado no Rio Media Center, o ministro do Esporte, Leonardo Picciani, confirmou a procura rubro-negra para explorar o local.
3571	Em fevereiro deste ano, “Correria” chegou a ser preso por policiais militares numa residência na Rua D. Pedro I, no bairro do Pequi, em Eunápolis.
3572	Em Fevereiro, muitos meses antes, já a Casa Branca tinha dado a conhecer a agenda para aquela cimeira, num esforço transnacional para travar ameaças biológicas de qualquer tipo.
3573	Em fevereiro, Olarte, supeito de ter participado de tentar custear a cassação do prefeito Alcides Bernal, com uso de cheques participou de uma audiência que TJ-MS (Tribunal de Justiça do Mato Grosso do Sul).
3574	Em forma de painel, as imagens permitem que os visitantes possam fazer fotos simulando que estão nos atrativos.
3575	Em Fortaleza tivemos neste sábado, 23 de junho, as convenções do PSB, PSOL, PPL e PV.
3576	Em foto dos bastidores do ensaio, a ex-BBB aparece com o roupão exclusivo da revista.
3577	"Em função dos custos da aquisição desses tanques, os produtores normalmente compartilham o equipamento.
3578	"Em geral, a gente encontra restos da carcaça", disse.
3579	Em geral sua montagem é feita pela manhã.
3580	Em Guarulhos, uma pessoa morreu arrastada pelas enxurradas decorrentes das inundações.
3581	Emidio diz que saída de Lapas do PT lhe causou “surpresa e..
3582	Em Iguatu, de acordo com o comandante da 2ª Cia do 2º BPM, 100 homens, incluindo o reforço vindo da capital, farão a segurança durante o processo eleitoral.
3583	E minha auto-estima está lá em cima por ter conseguido atingir esses objetivos pelo personagem”, diz ele, comemorando sua permanência na próxima temporada do seriado.
3584	Em Ipatinga (rua Salermo, 299, Bethânia), o atendimento aos vestibulandos é oferecido de segunda a sexta, das 8h às 22h, e no sábado das 8h às 12h.
3585	Em Itapevi, após a caminhada, a população se concentrou no CEMIP a partir das 17h para apreciar aos shows dos artistas gospel, que marcaram presença e alegraram o sábado da comunidade cristã.
3586	Em janeiro deste ano, a Secretaria de Saúde de Rio Verde registrou mais de 1.200 casos de dengue.
3587	Em julgamento retomado neste ano, a maioria dos ministros do STF votou pela proibição de doações de empresas a candidatos e partidos políticos.
3588	Em junho de 2013, a base de cartões bandeira Sicredi e Visa contabilizava mais de 1,9 milhão de unidades.
3589	Em Lajeado, 14 equipes, formadas por médicos, enfermeiros, técnicos de enfermagem e agentes comunitários de saúde, se dedicam à prevenção e promoção de saúde, assim como à assistência.
3590	Em lance polêmico para o time de Osasco, Tche Tche fez ótimo lançamento para Bruno Paulo em profundidade.
3591	Em liminar, o juiz determinou que a empresa disponibilizasse ao autor um carro do mesmo porte.
3592	Em Londres, ficamos em quarto na fase de classificação, cruzamos com a Rússia e eliminamos o time delas.
3593	Em Macedo de Cavaleiros, de 1 dezembro a 8 de janeiro, a Magia desce à rua!
3594	Em maio, 20 produtores umuaramenses haviam sido selecionados para receber o benefício.
3595	Em maio, Anariá Recchia, o marido dela, Sávio Mourão, e um amigo estavam na calçada de um bar em Pinheiros quando foram atropelados por um carro em alta velocidade.
3596	Em Maio assinalam-se dez anos da sua eleição.
3597	Em mais uma jornada do Campeonato Distrital da 2.ª Divisão, a equipa unionista levou a melhor sobre a equipa do Pernes.
3598	“Em Manacapuru, a partida teria que ser realizada no horário vespertino e ficaria inviável para os torcedores estarem presente.
3599	Em março deste ano, a Prefeitura anunciou que o município será polo de segurança e conhecimento no combate ao crime, através da implantação da primeira Delegacia de Homicídios (DH) no interior do Estado do Rio de Janeiro.
3600	"Em março, detectamos muitos corais gravemente branqueados, mas que ainda estavam vivos.
3601	Em março, um crime chocou o município de Santana do Paraíso: uma adolescente de 14 anos assassinou, a facadas, uma colega de 13 anos, no bairro Alto Santana.
3602	Em média, as chegadas internacionais crescem 4,5% ao..
3603	Em média, os balões têm 20 metros de altura e custam em média R$ 800, dependendo do tamanho, do acabamento e do material empregado.
3604	Em média tem uma queima calórica entre 500 e 700 calorias por hora/aula, sendo basicamente um trabalho aeróbico que ajuda na eliminação de gorduras, fortalecimento dos membros inferiores principalmente e melhora da capacidade cardiorespiratória.
3605	Em meio à esta crise, Trump mudou o tom contra Moscou e admitiu pela primeira vez que russos poderiam estar envolvidos em ataques contra computadores do Partido Democrata durante a campanha eleitoral no ano passado.
3606	Em meio a referências a Goethe, Shakespeare e Bertolt Brecht, Vitor dava aos pacientes a matéria-prima para superar medos e angústias.
3607	Em menos de 12 horas foram acumulados, em algumas áreas da cidade, cerca de 300 mm de chuva.
3608	Em menos de uma hora, os autores: William Thimotheo Pinto, de 21 anos, e um adolescente, de 17, detidos em Tramandaí após uma troca de tiros com a Brigada Militar.
3609	Em Minas Gerais, a queda foi ainda mais vertiginosa: de 466 municípios, apenas 285 foram considerados como cidades turísticas mineiras: um corte de 39%.
3610	Em Minas Gerais, o governo atual está tentando isso, de ouvir a população, não sabemos ainda se ele vai ter competência para dar continuidade, mas não está mudando nada enquanto não ouvir todos.
3611	Em Morro Alto, por exemplo, os participantes da oficina ficaram surpresos com o brigadeiro de aipim e para eles é super interessante, uma vez que é uma localidade rural", revelou Viviane.
3612	Em muitas ocasiões, essas contendas geraram mágoas e até rompimentos de laços afetivos que foram construídos ao longo do tempo.
3613	Em mulheres obesas, com ovários policísticos e hipertensão, a administração de vitamina D reduziu os níveis alterados de pressão.
3614	Em Naviraí, no dia 20, o cantor estará na Associação Comercial de Naviraí, às 9h, numa realização do Grupo Espírita Paulo Estevão.
3615	Em nenhum dos muitos estudos feitos sobre o tema da felicidade os Estados Unidos aparecem entre os primeiros colocados.
3616	Em nenhum momento foi comentado com a nossa família que havia uma lesão no Pulmão e nos Intestinos, só soubemos destes detalhes no resultado do DML.
3617	Em Nísia Floresta, a prefeita Camila deverá enfrentar o médico Edivaldo Nascimento, do PT.
3618	Em nota, a instituição explica que a atividade econômica t..
3619	Em nota, a Polícia Civil confirmou que a investigação não existe.
3620	Em nota no site oficial da Macaca, foi revelado que o treinador pediu o afastamento para estudar propostas de outras equipes.
3621	Em nota o sindicato diz ser “inverdade” que mantém relacionamento com “qualquer gráfica” e que na verdade teria “parceria” com a Editora Atitude.
3622	Em Nova Iguaçu, o prefeito Rogério Lisboa (PR) constatou as más condições da sede do governo, com salas sem ar-condicionado e com infiltrações, paredes mofadas, ratos e sujeira.
3623	Em Nova Venécia, os ingressos podem ser adquiridos com Sandro Dance.
3624	Em novembro a arrecadação promete ser de R$ 371 milhões, contra R$ 405 milhões do mês anterior.
3625	Em novembro de 2013, a 10ª Câmara de Direito Público do Tribunal de Justiça de São Paulo manteve a condenação de Maluf por ato de improbidade administrativa.
3626	Em novembro de 2014 o percentual de famílias com dívidas nesse grupo de renda era de 52,1%.
3627	Em novembro, ela foi mais barata R$ 38,26 se comparada com a do Recife; R$ 23,62 em relação à média nordestina e R$ 52,04 se comparada com a média da cesta nacional.
3628	Em novembro, estava em 26,3%.
3629	Em O Livro Sobre Nada, ele escreveu: "Eu queria ser lido pelas pedras.
3630	Em outra ocasião, o diretor do Depen (Departamento Nacional do Sistema Penitenciário), Wilson Damázio, garantiu que o esquema de segurança das unidades prisionais impede ações como estas, coordenadas de dentro do presídio.
3631	Em outras, água e álcool.
3632	Em outras novelas, ela sempre chamava a atenção por algum detalhe.
3633	Em outras palavras, diz-se que a mulher ocupou seu lugar na sociedade.
3634	Em outras palavras: o governo tem apenas a máquina paquidérmica que pode e deve ser usada, mas nenhuma liderança motivacional tão necessária para mudar o ânimo da população.
3635	Em outro, “Estação Saudade”, relembra músicas que marcaram..
3636	Empalharam-na e colocaram-na no recém-construído Museu Cívico -com entrada gratuita- em lugar de honra..
3637	Emparn prevê mais chuvas nas próximas horas no RN O aposentado João Batista, tinha acabado de acordar, mas ainda estava deitado, quando ouviu um barulho forte nos fundos da casa.
3638	Em parques, baladas ou praias, os alunos colocam em ação o que aprenderam na sala de aula, e são observados e avaliados pelos coaches.
3639	Em parte, eu acho que ela tem muita razão.
3640	Em partida equilibrada, Alemanha elimina Argélia na prorrogação - Portal 3lagoas.
3641	Em pé, da esquerda para a direita: Van Halley, Brene, Júnior, Chico, Robson, Ismael e Coelho (preparador de goleiros).
3642	“Em Pinhais, os moradores podem ter tido a sensação de -7,2°C e em Entre Rios de -8,5°C.
3643	Emplacando um sucesso atrás do outro, atraindo multidões por onde passa e colecionando muitos fãs pelo país afora, o “Pique Novo” prova o porquê de ser apontado como o principal grupo de pagode do país.
3644	Em poder do advogado havia uma mochila com aproximadamente R$ 200 mil em dinheiro, três cheques, juntamente com anotações de nomes e valores.
3645	Em Porto Alegre, Jango ouviu do general Ladário, seu aliado, que a vitória se conquistaria “por milagre”.
3646	Em Porto Velho e Rio Branco, a temperatura máxima vai ser de 35 graus.
3647	Em pouco tempo, ganharam apoio da organização Anistia Internacional e, mais importante, dos atletas que competiram como refugiados no evento.
3648	Empresários do agronegócio afirmam que a nova lei inviabiliza o escoamento da produção rural.
3649	Empresários do turismo não entenderam essa conta.
3650	Empresas de Goiás, Minas Gerais, Santa Catarina e do Rio de Janeiro já fizeram contatos com o governo estadual para a contratação dessa leva de haitianos que terão seus documentos de entrada legalizados.
3651	Empresas pouco endividadas e conservadoras foram às compras Bolsa fecha em alta de 1,17% em pregão de poucos negócios As principais notícias do dia no seu e-mail.
3652	Empresas querem, em princípio, contratar ótimos corredores.
3653	Em Presidente Prudente, 37.785 eleitores não compareceram às eleições no primeiro turno – o número representa 22,79% de abstenção dos 65.773 eleitores, que, na época, estavam aptos.
3654	Em primeiro lugar, nós não discriminamos.
3655	Em primeiro lugar orienta-se ocupar os vazios urbanos para aumentar a quantidade de pessoas vivendo em espaços mais próximos, inclusive lançando-se mão da verticalização na produção imobiliária.
3656	Em primeiro lugar porque sou russa, tenho um país e uma bandeira.
3657	Em quadra, o Guarapuava enfrenta novamente o Foz Cataratas precisando de um empate para garantir a vaga.
3658	Em quatro anos (2013-2016), a desoneração da folha terá um custo de R$ 60 bilhões.
3659	Em quinto ficou Salgueiro; em sexto, a Imperatriz; em sétimo, a Mocidade; em oitavo, a Porto da Pedra; e em nono, a São Clemente.
3660	Em relação a Aracaju, o Planalto diz que não houve nenhuma recomendação especial.
3661	Em relação a fevereiro de 2015, o avanço de 11,7% no transporte aquaviário foi impulsionado pelo setor agropecuário, assim como a queda menor nos serviços de armazenagem, de apenas -0,1%, afirmou Saldanha.
3662	“Em relação à nossa gestão, a decisão é por não implementar o reajuste, haja vista o quadro de falência financeira da Prefeitura” Bate papo - Carlos Eduardo » prefeito eleito A idéia de extinguir secretarias está mantida?
3663	Em relação aos nutrientes, este grupo em geral é rico em água, fibras, vitaminas e minerais e pobre em gorduras e proteínas.
3664	Em relação aos simulados anteriores, o quarto teste será mais parecido com o formato de aplicação da prova do Enem.
3665	Em relação à vacinação contra febre aftosa, a Inspetoria informa que a primeira etapa da vacinação dos animais bovinos e bubalinos (todas as idades) também acontece até 31 de maio.
3666	Em Resende, Barra Mansa e Angra dos Reis, foram seis mortes, duas em cada cidade.
3667	Em resumo, o concurso público tanto pode seguir quanto pode ser pedida a sua sobrestação, dependendo do entendimento do promotor público e da interpretação das leis correlatas.
3668	Em Santo André, a situação chega a ser mais grave porque a cidade reduziu a fatia de arrecadação tributária.
3669	Em São Bernardo, o Mova tem hoje mais de 40 salas espalhadas pelo município.
3670	Em São José dos Campos, o enfoque é promover ideias e propostas de colaboração industrial entre os dois países no setor aeroespacial.
3671	Em São Paulo, o dólar para turismo já era vendido a R$ 4,63.
3672	Em São Paulo, onde vivo, creio ter atingido o modesto pedestal pelo qual lutei e que a vida me reservou, durante longuíssimos anos de labuta.
3673	Em seguida, a após o almoço, foram divididos e distribuídos às plenárias para formação dos grupos e apresentação das propostas pelos seus relatores.
3674	Em seguida, aconteceu a verificação dos níveis glicêmicos e pressóricos da população presente.
3675	Em seguida, a Coréia do Norte se retirou do Tratado de Não-Proliferação Nuclear e reconheceu suas intenções quanto à obtenção de armas nucleares.
3676	Em seguida ao tentar levantar e correr, o irmão do autor, Vitor Silva Coelho, 18 anos,que se encontrava no bar, tentou segurar a vítima pela gola da camisa, tendo a vítima conseguido se soltar e sair correndo do local.
3677	Em seguida aparece o setor de serviços (+38.814 postos ou + 0,23%, ante 21.154 postos em maio de 2013).
3678	Em seguida, dois ladrões deixaram o local em uma motocicleta preta e fugiram no sentido do bairro São Rafael, em Araraquara.
3679	Em seguida, houve discussão para decidir se iam agir de forma administrativa ou judicial.
3680	Em seguida iniciou o teatro, que teve a duração de 1h20min.
3681	Em seguida, Jaci anunciou a nomeação do novo comandante da Guarda Municipal, Eduardo dos Santos e do subcomandante, Ronaldo Olímpio Gomes da Silva, que assumem os postos a partir de janeiro.
3682	Em seguida, o juiz da comarca de Piratini, Alejandro César Rayo Werlang, proferiu uma palestra com o tema “Medidas protetivas, Lei Maria da Penha”.
3683	Em seguida, o proprietário do carro compareceu ao local do acidente alegando que o veículo dele havia sido retirado da porta de sua residência, sem ele autorizar.
3684	Em seguida, os dez primeiros classificados de cada área serão convocados para a entrevista.
3685	Em seguida, terá assinatura de representantes do Sindsfop e do prefeito Angelo Oswaldo.
3686	Em segundo chegaria o candidato do PMDB, Nelsinho Trad, com 25,5% e em terceiro Reinaldo Azambuja (PSDB), com 18,6%.
3687	Em segundo ficou Olavo Tadeu Carvalho Oliveira, de Passos/MG.
3688	Em segundo lugar, aparecia o Rio Grande do Sul, com 12,1%, seguido pelo Paraná (11,9%) e por Goiás (10,9%).
3689	Em Sergipe, a programação encerra no dia 28 de outubro com a Feira de Ciências de Sergipe, que acontecerá na Universidade Federal de Sergipe (UFS) a partir das 8h.
3690	Em sessão especial ocorrida no Pleno da Corte de Contas..
3691	Em setembro, o veterano Maicon foi cortado por indisciplina, por ter se apresentado com sete horas de atraso depois da folga entre os amistosos com Colômbia e Equador.
3692	Em seu mais recente posicionamento sobre o assunto, a WTorre respondeu afirmou que o gramado havia sido submetido a uma avaliação de especialistas antes de ser liberado.
3693	Em seu programa semanal de rádio, a mandatária alemã afirmou que 2009 será 'um ano cheio de desafios' e que seu governo vai preparar com cuidado as próximas medidas de estímulo à economia, principalmente para manter e criar empregos.
3694	Em sintonia com o cenário nacional, as redes varejistas que comercializam estes tipos de produtos em Caruaru elogiaram bastante a medida do governo.
3695	Em Sorocaba, o monitoramento pluviométrico é feito em seis pontos considerados de risco (Cerrado, Éden, Jardim Abaeté, Alto da Boa Vista, Bairro dos Morros e Rio Sorocaba).
3696	Em sua casa no Morumbi, o apresentador recebeu colegas como Rosana Saad, a modelo Luize Altenhofen, Renata Fan e Elisabetta Zenatti, diretora de programação e artística da emissora.
3697	Em sua página na rede social, o veterinário reclamou do fato de alguém ter coragem de matar uma ave e detalhou que ela caiu em seu quintal, por volta das 7h, com marca de um tiro de chumbinho no tórax.
3698	Em sua página oficial no Facebook, a russa compartilhou uma foto que faz parte de um ensaio para a revista V Man.
3699	Em sua primeira passagem pelo clube mineiro, o treinador acumula 15 partidas pela Raposa, com oito vitórias, seis empates e uma única derrota, alcançando um aproveitamento de 66,6%.
3700	Em suas ações, o Instituto conta com a contribuição da sociedade, por meio das Agências e Comitês de Bacias Hidrográficas, promovendo a gestão dos recursos hídricos de forma descentralizada e participativa.
3701	Em suas divagações inferiores só conseguia concatenar isso: “Desgraça, como é possível que Antão tão perto de mim consiga pegar tantos peixes em tão pouco tempo, enquanto que eu que estou aqui o dia todo não consigo pegar nem uma piabinha?”
3702	Em suas últimas edições, o apresentador abusou das histórias tristes, apelando para o sensacionalismo em todos os momentos.
3703	Em tempos de manifestos e bloqueios, que dificultam o direito de ir e vir do cidadão, a estrada da Amizade é símbolo de mais um descaso das autoridades públicas, que ignoram um acesso alternativo de grande importância para a população regional.
3704	Em terceiro, com as vendas turbinadas no fim do ano com o lançamento da nova geração, o Volkswagen Golf (13.785 unidades).
3705	Em termos de público e veículos comercializados foi surpreendente, comprovando que esta foi uma parceria que deu certo", destacou Gladimir.
3706	Em testes cegos em que bebedores de café tiveram suas bebidas alteradas para descafeinadas, os efeitos de abstinência foram muito leves na maioria dos casos, isso se eles existissem.
3707	Em todas as classes sociais há muitos adolescentes seguindo para a vida adulta com menor inteligência emocional.
3708	Em todo o estado, a taxa de homicídios dos últimos 12 meses, de maio de 2014 a abril de 2015, ficou abaixo do limite considerado “endêmico” pela Organização Mundial da Saúde (OMS), de 10 mortes a cada 100 mil habitantes.
3709	Em todo o mês de maio, para se ter ideia, foram apenas 6.500 embarques nos 2.174 ônibus que passaram no terminal nesse período.
3710	Em todos os anos anteriores, chovia e causava aborrecimentos tanto para quem organizava como para quem visitada a Feira.
3711	"Em todos os lugares onde apresentámos o 'trailer', a reação foi sempre extraordinária.
3712	Em torno dos anseios da população.
3713	Em troca, por exemplo, de uma doação de meio milhão de reais para a campanha do deputado federal e irmão do prefeito, Djalma Berger.
3714	Em turnê pelo interior do Paraná, o paulistano Klaus Koti faz a apresentação inédita em Cianorte hoje, às 23h, no Café do Pátio.
3715	Em Uberaba, tudo começou nos anos 80, pela iniciativa do José Humberto Guimarães/Banco do Brasil.
3716	É muita felicidade.
3717	É muito alto, mas não é tudo: essa projeção foi realizada com os dados de janeiro a maio, isto é, sem o conhecimento dos péssimos resultados de junho e julho (cf.
3718	“É muito difícil fazer o planejamento com recurso menor.
3719	É muito estranho o atual prefeito de Coqueiro Baixo Veríssimo Caumo não tentar a reeleição.
3720	É muito importante este trabalho em conjunto entre os representantes e as lideranças de diferentes segmentos para fortalecer a instituição”, disse Douglas.
3721	É muito mais fácil negociar com alguém que, à partida, se sabe que irá estar na cadeira do poder durante toda a vida, caso de José Eduardo dos Santos, do que com alguém que pode ao fim de um par de anos ser substituído pela livre escolha popular.
3722	É muito pe­rigoso e pode acontecer, por exemplo, um acidente no ae­roporto.
3723	Em uma audiência bem movimentada e com uma votação apertada, o time da capital venceu por 5 votos a 4. A audiência contou com a presença dos presidentes dos clubes, torcedores e até mesmo personalidades da política local.
3724	Em uma de suas últimas passagens por Brasília, Suassuna encerrou a aula-espetáculo valorizando, não sua obra, mas a de outro brasileiro.
3725	Em uma frigideira, aqueça o óleo e frite a linguiça, junte a escarola, misture bem e cozinhe até murchar.
3726	Em uma promoção de fim de ano, convidados da empresa puderam pilotar um carro de Fórmula 3, no circuito de Santiago.
3727	Em umas das gravações o ex-presidente e agora investigado na Operação Lava Jato, Luiz Inácio, diz: “a Suprema Corte está acovardada, o Superior Tribunal de Justiça está acovardado, o Parlamento totalmente acovardado”.
3728	Em um comunicado, o Bispo se diz desiludido pois na campanha eleitoral repetiram-se apelos aos eleitores para que votassem em prol de seus interesses e bem-estar.
3729	Em um deles, usado no horário eleitoral na TV, foi quando reuniu presidentes de sindicatos de servidores do Estado.
3730	Em um dia de serviço, os meninos deixavam a praça capinadinha, varridinha, limpinha.
3731	Em um incrível duelo com o jovem espanhol Marc Márquez, o veterano da Yamaha levou a melhor no circuito de Barcelona e conquistou a vitória na etapa da Catalunha, a sétima do calendário de 2016 da categoria.
3732	Em um outro estudo, cujos resultados ainda não têm previsão de publicação, Massimo Mannu, aluno de Ottoni, observou que um bando de macacos-pregos da Serra da Capivara, também no Piauí, têm um "kit de ferramentas" diversificado.
3733	“Em vez de dar mais segurança pra gente, a polícia está nos mandando deixar a BR, constantemente.
3734	“Em vez de defender a proposta conosco, preferem os holofotes.
3735	Em vez de vestígios de petróleo, o bicho tinha na barriga um camarão, que não faz parte de sua dieta.
3736	Em virtude das necessidades urgentes nas áreas de limpeza e mobilidade urbana, saúde e educação, o secretário Eduardo Machado sabe que não poderá esperar apenas por recursos do município.
3737	Em virtude do bom resultado, Ghignone convidou o Tecpar a ampliar a parceria com a Sanepar para a ISO 9001, de Londrina e Campo Largo, cuja recertificação será buscada em agosto.
3738	Em Zii e zie, Caetano e sua banda de garotos antenados fazem rock com base no samba, criando o que ele chama de “transamba” e “transrock”.
3739	E não comenta (tem mais o que fazer) se terá recebido algum tipo de mensagem de telemóvel (SMS) de Armando Vara - porque, diz, não comenta notícias relacionadas com escutas.
3740	E não disse mais nada, do tipo se vão vender ou alugar.
3741	E não é só na referência romântica o paralelo entre as duas produções.
3742	E não poderia te..
3743	E não só pode, como alguns podem mais do que outros.
3744	E na saúde qual será o foco para o investimento?
3745	Encantadenses garantem bom resultado no VeloterraJornal Antena - Encantado RSJoomla!
3746	Encontrado o corpo do homem que se afogou no Rio CamboriúConteudo SustentavelMobilidade Urbana BC Encontrado o corpo do homem que se afogou no Rio Camboriú Bombeiros fizeram buscas no Poço das Pedras.
3747	Encontrei várias fotos legais e pelo visto o final de semana foi bem movimentado.
3748	Encontro de Danças Urbanas (Urbandance) De 11 a 15 de janeiro, no SESC Camillo Boni Informações pelo telefone (67) 9 9260-8005 ou página dos organizadores no Facebook.
3749	Encontro na UNIGRAN divulga pesquisas acadêmicas e científicasO XI Encontro de Iniciação Científica, VIII Salão de pesquisa docente e VI Mostra de Pós-Graduação deste ano teve como tema “Ciência Alimentando a Vida”.
3750	Encoste seus pés nos pés de seu filho e segure suas mãos (sua mão direita na mão esquerda dele, e vice-versa).
3751	“É necessário construir conhecimento técnico e principalmente desenvolver a engenharia para não sermos apenas prestadores de serviço e sim ter um produto do Vale do Aço para esta cadeia”, ressaltou Felipe Faria.
3752	É necessário que todos reforcem a atenção para esse perigo, armazenando água de forma adequada e ficando atentos quanto a terrenos baldios.
3753	É nessa circunstância, com a família às vezes em choque, que os profissionais da OPO tentam sensibilizar a família do falecido de que ela pode ajudar outras pessoas que sofrem por algum problema de saúde.
3754	É nessa fase que a gente percebe a desistência por motivos, como a gente ouve muito, de os filhos crescerem sem o pai, por exemplo”, disse.
3755	É nesse sentido que este volume foi elaborado, em que uma visão mais detalhada da crítica literária é exposta, apontando fragilidades e virtudes de linhas teóricas e abordagens que se debruçam sobre obras literárias.
3756	E nesses pontos ainda temos muito o que avançar”, declarou ela, parabenizando o pré-candidato pela iniciativa.
3757	Enfim, a quarta e última tarefa: cada um dos quatro concorrentes deveria chamar o maior número de mulheres para o seu canto da piscina.
3758	Enfim, são inúmeras as imprudências, condutas ofensivas que, muitas vezes, resultam em acidentes e suas vítimas.
3759	Enfim, são vários pontos que mostram a eficiência na nossa gestão.
3760	Enfim, tudo o que envolve o Projeto tem as suas próprias e recorrentes qualidades: gigantesco e surpreendente.
3761	Enid Câmara diz que a calmaria do lugar e sua energia reparadora, além da oportunidades de agradáveis descobertas são a certeza de uma estada inesquecível.
3762	É nisto que acredito, pois uma pequena cisterna representa uma grande mudança na vida das pessoas”, completou o governador.
3763	E no faturamento, qual o impacto destas reduções?
3764	É no município que o cidadão mora, e por isso precisa ter seus direitos reconhecidos.
3765	E no que eu puder fazer pra ajudar e pra contribuir pra que isso ocorra, eu o farei, porque a população de São José merece.
3766	Enorme quantidade de jogadores que já passaram pelo futebol português no onze escalado por André Vilas Boas: Hulk (ex-FC Porto), Garay, Javi García e Witsel (todos ex-Benfica), além do capitão de equipa ser o médio internacional português Danny.
3767	“É nossa data base.
3768	Enquanto a região Sudeste possuía 31,5% dos seus domicílios conectados à internet no ano passado, na região Nordeste esse porcentual era de 11,6% e no Norte, de 10,6%.
3769	Enquanto em Vista Linda o micro-ônibus transita em duas áreas, em Boraceia mais de 10 ruas fazem parte do trajeto até a região do oleoduto, atendendo praticamente todo o bairro.
3770	Enquanto esperava, Maria Bárbara apercebeu-se de outras situações e desabafos idênticos e presenciou “o desespero de uma mãe a implorar a alguém que lhe vissem a filha” (uma criança).
3771	Enquanto estava foragido, o jovem, que foi preso no interior do estado, se envolveu em outra confusão também com tiros em agosto, em um bar em Coxim.
3772	"Enquanto estou gravando a novela, dei essa pausa porque a agenda não consegue se adaptar, mas vou voltar com um espetáculo novo, que foi o último trabalho que fiz com meu pai, a última direção dele no meu trabalho, e aí pretendo rodar o Brasil inteiro."
3773	Enquanto isso, a novela manteve índices baixos até alcançar o pior patamar, em 29 pontos.
3774	Enquanto isso, moradores seguem pagando a Cosip, taxa que vem embutida na conta de luz, cujo valor varia com o consumo de energia.
3775	Enquanto isso, na Rússia, o secretário-geral da Fifa, Jérôme Valcke, garantia que não existia qualquer tipo de indício que justificasse retirar a Copa do Mundo de Moscou em 2018.
3776	Enquanto isso, num arrabalde santo-angelense, noite gélida, o relógio batia quatro horas.
3777	Enquanto isso, o adversário está bem mais tranquilo: é 9° com 24 tentos conquistados.
3778	Enquanto isso, o Executivo continua a afirmar que não existe a intenção de privatizar a Saec.
3779	Enquanto isso, o índice de atrasos de sua principal rival, a Gol era de 7,3 por cento, equivalente a 19 voos em um total de 260. O total de voos atrasados, de acordo com a estatal, era de 92 em 805 partidas, até as 10h.
3780	Enquanto isso, o Peñarol surgiu como possível interessado.
3781	Enquanto isso, se quiser continuar sonhando com o acesso, o Olímpia precisa reagir no certame.
3782	Enquanto isso, vizinhos ainda tentavam entender o que havia acontecido.
3783	Enquanto mostrava parte de sua coleção de acordeons, ele tirou palhinhas de todas.
3784	Enquanto Obama apelava em Chicago para os ideais de seus conterrâneos, os serviços de inteligência americanos informavam a elite política em Washington que, possivelmente, o serviço secreto russo possui material comprometedor sobre Trump.
3785	Enquanto o Brasil precisaria quase dobrar a capacidade de seus presídios, a Holanda acaba de fechar 19 por falta de ocupantes.
3786	Enquanto o governo federal cancela todos os recursos para os municípios, aqui no Paraná nós estamos fazendo investimentos em todos os municípios paranaenses.
3787	Enquanto os dirigentes do PT de Sergipe faziam pouco caso de Eliane, várias lideranças partidárias ofereceram o partido a ela.
3788	Enquanto o senador deixava a sala, acompanhado do advogado Antônio Carlos de Almeida Castro, Sílvio Costa voltou ao bate-boca com Taques.
3789	“Enquanto os outros instrumentos já estão resolvidos nesta questão, eu creio que há um trabalho imenso a ser feito em termos de metodologia na viola.
3790	Enquanto os outros trabalham, recolhiam impostos, só mamaste!
3791	Ensino Fundamental completo, curso na área com no mínimo 60 horas e/ou experiência de no mínimo 02 anos comprovada.
3792	Então, acredito que esses jogos me ajudaram muito, Glória a Deus que estou terminando o ano com uma imagem muito boa.
3793	Então a pessoa pode querer assistir a alguma coisa off-line, mas não estará disponível', disse.
3794	Então, a verificação do auxílio-doença pode fazer a despesa cair entre R$ 6 bilhões e R$ 7 bilhões".
3795	Então, como não tem mais o que fazer, colocamos o recado para avisar as pessoas, para ver se alguém toma alguma providência, se nos ajuda.
3796	Então criou todos os detalhes da forma mais barata.
3797	“Então, decidimos dar início à operação e solicitar as buscas antes que houvesse distribuição de provas e prejuízos para a investigação”, disse.
3798	Então, desculpem-me as pessoas que derramam suor desde o primeiro dia do ano, mas o ano literalmente está começando e não há nada de engraçado nisso a não ser a nossa risível capacidade autoanálise destrutiva.
3799	Então dê um tiro de canhão'.
3800	Então, ela está sujeita a um acidente”, explicou.
3801	Então, ele se imbuiu a melhorar o desempenho desse tipo de máquina.
3802	Então era difícil”, admite.
3803	Então, esse primeiro risco você tira dele e ele diz: “se esse risco saiu, posso investir”.
3804	Então mantém a maioridade penal com 18 anos, mas no caso desses crimes será com 16 anos.
3805	Então, na verdade, se o cigarro tem uma quantidade menor de nicotina, a dependência que a pessoa tem desta substância vai ser a ligação direta que ela vai ter para saber se vai fumar mais ou menos.
3806	Então, o próximo passo é pensar em um plano de ação.
3807	Então o que ela, ou o próximo governo, tem de fazer?
3808	Então os alunos precisavam configurar o game em Espanhol e jogar com esse idioma.
3809	Então os pastores ficam meio receosos.
3810	Então participe na “Japan Tour – Mercado Japão”, organizada pela Câmara Municipal de Vila do Bispo em parceria com a Câmara de Comércio e Indústria Luso-Japonesa.
3811	Então pedimos um ofício para saber melhor do que se trata e, depois da avaliação, doamos a quantidade de mudas que preci­sam.
3812	Então por que você não experimenta tomar banho e fazer a barba antes de ir se deitar?
3813	Então quero aproveitar e já puxar aqui para a questão do trânsito.
3814	Então, que se lixe a Europa!
3815	Então, Reiki é esta energia cósmica.
3816	Então se a pessoa for gostosa e tiver ganhado um título de beleza, isso esconde sua sabedoria e capacidade?
3817	Então, temos sim muito o que comemorar”, pontuou.
3818	Então vai meu conselho a vocês dois: sempre que puderem burlem leis e normas estapafúrdias como estas, senão vocês ficarão enclausurados em suas casas, fumando e bebendo sozinhos.
3819	“Entendo que nossas reivindicações são importantes, porque teremos todo o mês de abril para acompanhar o processo de negociação com o patronato”, disse Ronildo.
3820	Entre 1951 e 1952, volta a Taperoá, para curar-se de uma doença pulmonar.
3821	Entre 2013 e 2014, Zwi recebeu comissões milionárias pelo seu trabalho de intermediador de contratos das empresas Queiroz Galvão, Iesa, Saipem, Ensco e UTC - as quatro primeiras negam irregularidades.
3822	Entre 9 a.C. a 40 d.C., a região foi governada pelo rei Aretas VI sendo que a capital do reino ficava em Petra.
3823	Entre as 23h e às 2h só será permitida a entrada e permanência de adolescentes com 16 anos completos com documento e munidos de autorização expedida pelo Conselho Tutelar.
3824	Entre as ações promovidas pela entidade está o pedido de antecipação da primeira parcela do ICMS e do calendário de pagamento do IPVA, que devem render aproximadamente R$ 110 milhões e R$ 133 milhões, respectivamente.
3825	Entre as benesses, a blindagem protege contra furos na banda de rodagem, protegem as rodas, os pneus, evita a perda de pressão de ar, aumenta a vida útil do pneu, melhora a eficiência do combustível.
3826	Entre as dificuldades encontradas no dia-a-dia do Ensino Médio, principalmente na rede pública, Jerusa apontou as salas mais numerosas, mas enfatizou que, no geral, lecionar em Holambra é mais tranquilo.
3827	Entre as estampas, devem reinar os poás, a risca de giz, o xadrez, o pied poule e os florais, além, claro, das estampas de onça ou leopardo.
3828	Entre as funções de trabalho disponíveis estão o atendimento ao público, esportes, imprensa e comunicação, apoio operacional, produção de cerimônias, protocolo e idiomas, serviços de saúde, tecnologia e transporte.
3829	Entre as imagens, havia uma em que 'dividia' uma cerveja com uma preguiça e outra onde aparecia carregando um jacaré no ombro.
3830	Entre as novidades, está a reestreia do técnico Janduir à frente do Gavião do Agreste.
3831	Entre as pessoas alérgicas, a sensibilização a essas substâncias se manifesta por espirros e uma coriza abundante.
3832	"Entre as razões existem várias, é feito o chamado diagnóstico diferencial.
3833	Entre as regiões, o Sudeste foi a que mais perdeu postos (71.956).
3834	Entre crianças até cinco anos, a cobertura é de 95%.
3835	Entre elas estão diversas empresas de médio porte, mas também grandes corporações, como Fiat, Cemig, Helibras e Usiminas.
3836	Entre elas estão o atropelamento de um homem e um esfaqueamento provocado por uma das mulheres que fazem ponto na via.
3837	Entre elas: No Paraná, inverno 2013 garante boa produtividade do kiwi Redação Jornal Novo Tempo Ela é exótica e uma das poucas frutas de coloração verde quando madura por causa da concentração de clorofila.
3838	Entre elas o uso do nome de falsos doadores.
3839	Entre eles está um realizado pela conceituada casa Bonhams.
3840	Entre eles o Residencial Morar Bem Paraná, gerido pela Cohapar já aprovado e concluído, com 124 casas.
3841	Entre eles, os senadores Magno Malta (PR) e Ricardo Ferraço (PMDB).
3842	Entre eles por ser o maior rival do São Paulo; por ser um time que ganha campeonato na base do apito, fato comprovado este ano, e os torcedores contam muito papo, mas se esquecem que já foram rebaixados para a Segunda Divisão.
3843	Entre familiares e políticos, peemedebista promete gestão histórica O prefeito reeleito de Barra do Garças Beto Farias (PMDB) foi empossado na noite deste domingo (1) prometendo fazer a melhor gestão da história do município.
3844	Entrei juntamente com outro repórter de um jornal da Capital para a avaliação.
3845	Entre os 500 piores resultados nessa vertente, a Bahia segue com o maior número de municípios (191), seguida pelo Pará (68).
3846	Entre os amigos e amigas que são gays, ainda existe uma idealização muito grande do parceiro, que vai ser “a” pessoa certa.
3847	Entre os anúncios, está o investimento de mais de R$ 1 milhão para reforma e adequação do Terminal, aquisição de equipamentos, treinamentos e consultorias.
3848	Entre os aparelhos destacamos o Detector Fetal, Berço Aquecido, Desfibrilador, Equipamento completo de Raio X, Carrinho de Oxigênio, Camas novas para os leitos e Reforma total do Centro Cirúrgico.
3849	Entre os atrativos estão a Lagoa Dom Helvécio, uma das maiores da região, com uma praia demarcada, o mirante e diversas trilhas em meio a mata nativa.
3850	Entre os compromissos assumidos pelos empresários, estão a garantia de lanches, protetores auriculares, luvas, camisetas de identificação, filtro solar e seguro coletivo contra acidentes.
3851	Entre os convocados para o primeiro estágio da época, da formação que irá disputar o Campeonato do… Papa abençoa empresários conhecidos dos riomaiorenseshttp%3A%2F%2Fwww.
3852	Entre os destaques esteve a Contribuição de Intervenção no Domínio Econômico (CIDE) municipal sobre os combustíveis, destinando R$ 0,10 por litro comercializado para o custeio do transporte público.
3853	Entre os dias 15 e 17, o submarino alemão U-507 afundou navios mercantes brasileiros.
3854	Entre os dias 19 de maio e 28 de agosto será montada uma ampla estrutura para atender os eleitores e cumprir a meta estabelecida pelo TRE/PR.
3855	Entre os integrantes do suposto esquema está a modelo Luciane Hoppers, que chegou a ser detida e era tratada por integrantes da quadrilha como ‘pastinha‘, terminologia dada à mulheres encarregadas de seduzir os gestores.
3856	Entre os lançamentos se destacam os vestidos, bermudas, camisas e shorts em seda e linho.
3857	Entre os oito brasileiros participantes, Botafogo e Atlético-PR disputam a fase prévia.
3858	Entre os principais ativos da Shopper Experience está o profundo conhecimento do universo do consumidor e dos clientes.
3859	Entre os principais projetos conjuntos estão o da Empresa Siderúrgica do Mutún, departamento de Santa Cruz, para o processamento do ferro nessa região, onde se encontra uma grande reserva desse metal.
3860	Entre os suspeitos está Gregório Fortunato, chefe da guarda pessoal de Getúlio.
3861	Entre seus membros estão não apenas nomes da tecnologia de software e hardware, como Microsoft, Google, Samsung e Dell, mas empresas sistemas de pagamento como Visa, Mastercard e PayPal.
3862	Entre suas músicas mais famosas estão "Um Lugar do Caralho", "Eu e Minha Ex", "Modern Kid" e "Miss Lexotan 6mg".
3863	Entretanto a Federação Internacional de Ténis de Mesa divulgou o ranking mundial referente ao mês de Janeiro e onde o olímpico madeirense figura agora no 13.º posto, tendo assim descido uma posição.
3864	Entretanto, a queima do gás metano em aterro não precisa parar por aí.
3865	Entretanto, mesmo com certo apoio e enraizamento social, o Lulopetistmo, espécie de movimento que controla o PT e atua nos poros do governo de Dilma Rousseff, possivelmente terá dificuldade para enfrentar um amplo movimento pró-impeachment.
3866	Entretanto, não esconde uma leve expectativa com a súbita fama: "Emprego?
3867	Entretanto, no ano passado, com a alta de quase 50% do dólar, essas depesas caíram 32%.
3868	Entretanto, no mundo atual, centrado no cliente, o atendimento tornou-se um mecanismo de crescimento dos negócios, gerando novas oportunidades de vendas e melhores experiências com as marcas.
3869	Entretanto, o afastamento definitivo da presidente depende de uma análise técnica, que será realizado pelo Senado Federal, responsável pela missão de analisar o mérito do processo.
3870	Entretanto, o dinheiro não pode ser utilizado devido a pendências do município junto ao Cadastro Informativo de Crédito (Cadin).
3871	Entretanto, olvidei que, na citada data, segundo o art. 36 do Código de Organização Judiciária de Alagoas, estarão suspensas as atividades dos órgãos do Poder Judiciário, pois comemorar-se-á a Emancipação Política de Alagoas.
3872	Entretanto, o período de experiência somente pode ser renovado uma única vez e desde que a soma dos períodos não seja superior ao prazo máximo de 90 dias (art. 451 CLT).
3873	Entretanto, para a produção, estima-se crescimento de aproximadamente 200 mil toneladas (15%).
3874	Entretanto, um fato chamou atenção: foi o discurso do vereador, Dr.
3875	Enviamos hoje um sinal claro a estes países: a UE manterá as suas promessas desde que eles próprios façam o mesmo.
3876	Envolvida em escândalos de corrupção Odebrecht coloca á venda controle da BR-163 A Odebrecht Transport, braço do grupo que explora concessões de infraestrutura, colocou à venda o controle da BR-163, em Ma..
3877	Enzo festejou seu aniversário no dia 29 de junho na residência em Bom Jesus de seus pais Sabrina e Evando com o tema Fazendinha.
3878	E o Brasil está em um nível de ameaças muito baixo.
3879	E o Brasil exportou 1,36 milhão de toneladas, com um faturamento de US$ 5,8 bilhões.
3880	É óbvio que o contexto económico de Angola é diferente daquele que encontrei em 2012, mas não podemos olhar só para isso, a questão desportiva também pesa quando tomamos uma decisão.
3881	E óbvio, queremos continuar contribuindo para a total erradicação da paralisia em nosso país".
3882	É o caso da Rússia, que ficou com o oitavo posto em Pequim-2008 e com o segundo lugar em Londres-2012.
3883	E o empate logo em seguida, aos 27min.
3884	É o encarregado dos serviços de inteligência.
3885	E o exagerado número de cargos em comissão distribuídos com aliados políticos e cabos eleitorais?
3886	E o grande nome do metal mundial, o Iron Maiden, não poderia ficar de fora.
3887	E o La Floridita, onde depois de enjoar de Mojito ia beber Daiquiri.
3888	“É o maior evento sul-americano de tênis de mesa”, ressalta Cardoso.
3889	É o maior projeto, com investimento de R$ 162,5 milhões.
3890	“É o mais importante acordo editorial já feito no País”, afirmou Carlos Alzugaray.
3891	E o ministro do Trabalho Ronaldo Nogueira está cumprindo a sua primeira missão oficial no exterior.
3892	E o município de São Félix do Xingú possui o maior rebanho bovino do Estado, tendo cadastrado 5.206 propriedades e 2.214.722 cabeças de gado.
3893	É o nosso calcanhar de Aquiles”, explicou.
3894	E o Peixe já aceitou os termos com a DIS, dona dos outros 55%.
3895	E o povo entendendo e atendendo aos apelos de uma oposição que, à custa de não sei o que, enveredou pelo caminho mais lógico; o da alternância.
3896	É o primeiro ano da pequena no carnaval, que optou pela fantasia de baiana.
3897	É o produto brasileiro que vai para o exterior valorizado e com a garantia de qualidade.
3898	É o que aponta o jornal "L'Équipe", que publicou nesta terça-feira uma reportagem que traz à tona supostos detalhes das conversas.
3899	É o que constatou pesquisa realizada pelo Procon da cidade, divulgada nesta quarta-feira (27/01).
3900	É o que dá eleição a cada dois anos..
3901	É o que dizem de Eduardo Cunha, que só colhe o que plantou.
3902	É o que estamos fazendo aqui hoje.
3903	E o que não pode ser reciclado resta incinerado e gerando energia elétrica.
3904	E os de tempo integral nos custam em média R$ 6 mil por ano.
3905	E os governantes viajam com intermináveis comitivas por regiões e países distantes.
3906	E os outros 12% estavam relacionados a agressão pelo mesmo sexo (homem que bateu em homem e vice versa).
3907	E os políticos que você citou não são a coisa maior, não são eles que estão em evidência.
3908	E o tempo em sua sabedoria se encarregou de trazer Ilderlei para o nosso PMDB.
3909	"É ótima para qualquer pessoa que trabalha com sátiras", diz Horner.
3910	É o tipo do show que você não deve perder.
3911	É o trabalho de tese de Rafael de Oliveira Filho.
3912	É ou não é? Acorda Brasil!
3913	E o Vale do Caí mais uma vez esteve bem representado, com trabalhos de alunos da educação infantil de Bom Princípio, Caí, Feliz e Alto Feliz premiados na Mostratec Júnior, que teve os resultados divulgados na quinta-feira.
3914	E para facilitar o tráfego no acesso às residências e apartamentos da região, a Prefeitura está construindo uma rua paralela à rodovia.
3915	E para finalizar, o empresário é Flamenguista.
3916	E para isso é fundamental que o Estado industrialize a sua produção em seu próprio território.
3917	E, para vender, é preciso dar visibilidade, o que significa botar Jean novamente no time.
3918	E pensemos a cada dia: Hoje tudo vai dar certo.
3919	É pesquisa científica.
3920	É pioneira no Brasil em extração de areia industrial em minas não localizadas em ambiente de praia ou leito de rio.
3921	Episódios como esse mostram que as eleitoras prestam atenção em campanhas e gostam daquelas com mulheres em papel de destaque - mas também ficam atentas aos detalhes.
3922	ÉPOCA – Há rumores de que Cuba poderia receber os líderes das Farc numa negociação.
3923	ÉPOCA – Que tipo de conselhos você dá às gordinhas?
3924	É poder deitar a sua cabeça no travesseiro e dormir tranquilo.
3925	E, por conta da Emenda 29, um desembolso a mais na Saúde de R$ 350 milhões, além de um aumento também para a Educação superior a R$ 300 mi­lhões para o Fundeb.
3926	É por isso que não vamos responder nenhum ataque, vamos seguir de cabeça erguida, com o apoio de Deus e dos sócios”, assegura o candidato a vice-presidente.
3927	É por isso que sua realidade surgirá sempre daquilo que você foca.
3928	E por que não vestir o velho e bom tricô, numa versão repaginada?
3929	É possível por regimento discutir o assunto?
3930	"É prazo viável, sim, na medida em que hoje as condições da economia brasileira são já bastante diferentes.
3931	É preciso dedicação, perseverança, vontade firme para realizar a transformação.
3932	É preciso destruir as fortalezas dos sentimentos ruins.
3933	É preciso esperar.
3934	“É preciso ocupar os jovens, acabar com a ociosidade”, finalizou.
3935	É preciso reduzir o nível de forma independente", acrescentou.
3936	É preciso refazer essa história farsa que está nos livros e construir a história real, do contrário não haverá, nunca, um reencontro brasileiros e democracia.
3937	É preciso sair da cadeira.
3938	E preciso ter uma conversa séria com você.
3939	E preocupa ainda mais porque em boa parte do Brasileiro o Peixe de Dorival Junior e Lucas Lima exibiu um futebol de fazer brilhar de encantamento o olhar do torcedor.
3940	E, quando tem, somente uma ração, escolhendo-se até o horário para ‘bagulhar’.
3941	E, quando você se casar de novo, prometo que faço seu vestido e vou ao Brasil – disse a estilista.
3942	É que a Escola Municipal Expedito Silva, no bairro da Liberdade, foi reconstruída e será inaugurada nesta quinta-feira, às 16 horas.
3943	E que aqui, no Brasil, tudo funciona como uma “grande família”.
3944	E que, “dada sua natureza, portanto, esses impedimentos não podem ser endereçados por ações de política monetária, que são, por excelência, instrumentos de controle da demanda”.
3945	E que depois de juntar uma boa quantidade estão trocando por dinheiro?
3946	E que esse valor que temos que cultivar não seja limitado somente ao agora, não!
3947	E quem é cacimbense tem orgulho de sua fundação que aconteceu em 19 de setembro de 1958.
3948	E que médicos e procedimentos são usados por Deus para sarar e restaurar vidas.
3949	E quem estende o prazo para o devedor que tem dificuldade em pagar um empréstimo receberá uma recompensa de caridade por cada dia que assim fizer (Ibn Majaah)".
3950	E quem falar abertamente corre o risco de acabar preso, pois, legislação “apropriada”, foi aprovada para silenciar e amedrontar quem “perseguir” os “cowboys”.
3951	E quem pode verificar se a intenção era ou não real?
3952	E que nem o estado, nem a empresa conseguiram evitar.
3953	E que ninguém saia da linha.
3954	E que nos adverte deste modo: “Somente assim podereis ser reconhecidos como meus discípulos, se tiverdes o mesmo Amor uns pelos outros” (Boa Nova, consoante João, 13:35).
3955	É que nos Maxacalis havia uma proibição de mulheres participarem do ritual religioso.
3956	E que os ânimos se acalmem por lá.
3957	E quero menos ainda ter qualquer coisa a ver com esse desenvolvimento vívido da desinteligência.
3958	E quero poder dizer ao mundo: como seria bom, como seria maravilhoso se, ao invés de os países ricos produzirem e gastarem dinheiro com tantas armas, gastassem dinheiro com pão, com feijão e com arroz, para matar a fome do povo.
3959	"É questão de honra que a inflação permaneça baixa" afirmou Mantega, citando que nos 11 anos de governo petista a inflação nunca passou do limite de 6,5%.
3960	E que venham novos desafios na tua vida", postou o levantador no Instagram.
3961	Equipes altamente qualificadas da comunidade científica nacional realizam estudos e desenvolvem projetos pioneiros em todo o mundo, mapeando cromossomos, identificando genes funcionais, analisando a biossegurança, avaliando impactos ambientais.
3962	Equipes das Gerências Regionais de Saúde (GRS) e dos 30 municípios considerados prioritários e/ou estratégicos para o controle da tuberculose receberam treinamento, para que possam orientar e esclarecer dúvidas dos pacientes.
3963	Era a célebre Lapinha do Caseiro, de que a Assírio & Alvim veio a fazer um livro.
3964	Era assim em todo o mundo, incluindo nos Estados Unidos, em França, em Espanha, na União Soviética, na China, na Turquia, em Israel, etc..
3965	Era inconcebível ver o time jogando sem conexão quando saía de casa, enquanto bem postado e coordenado nas partidas em casa.
3966	Éramos muito novos e um pouco fanáticos.
3967	Era muito conhecido por ser o único servente de pedreiro capaz de carregar nas costas, de uma vez, dois sacos de cimento.
3968	“Era o que devia ter feito desde o início”, lembra Rajoy, garantindo que “Mas sabe-o”, pois foi informado pelo líder de Madrid nas conversas que mantiveram – “e foram muitas”, acrescentou Rajoy.
3969	Era preciso condenar alguns à forca para dar o exemplo.
3970	Era professor, católico e freqüentava a igreja São Bento.
3971	Era realmente único, talvez o melhor filme já feito.
3972	Era uma peça nova, mas não era conhecida pelo setor de manutenção do metrô.
3973	“Era um momento mágico”, disse, em recente entrevista para o jornal Comércio do Jahu.
3974	É razão para preocupação”, disse Steven Phillips, do Departamento de Pesquisa do FMI, em conferência telefônica sobre o relatório, divulgado em conjunto com outro estudo sobre contágios econômicos.
3975	Ere Mar lança clipe de sua nova música ‘Seja Feliz’O músico sul-mato-grossense Ere Mar, natural de Três Lagoas, acaba de lançar sua nova música, ‘Seja Feliz’, disponível no Youtube(veja no final da matéria).
3976	E resolvi parar.
3977	"É ridículo que não tenham previsto reservas suficientes", criticou.
3978	Erik & Caio gravou seu primeiro CD em 2003, sendo muito bem executado na região de Catanduva, interior de São Paulo, trazendo reconhecimento regional à dupla.
3979	"Erva daninha deve ser cortada pela raiz.
3980	Escola Honorato de Lucca), Construindo o Amanhã (COAMACORASSOL - Centro de Orientação, Reintegração e Assistência Social e Escola Sebastião de Aguiar Azevedo - Unidade II) e Alvorada (Alvorada Associação Amigos de Boa Vontade e escola Prof.
3981	Escolha o melhor lugar para assistir, este sábado, dia 2 de fevereiro, a mais uma edição do Rallye de Inverno.
3982	Escolheu pra ajudar a governar 1 bando de larapios!
3983	Escreve que eles se chamam a si mesmos “Os príncipes do António Lobo Antunes”.
3984	Escreveu a maioria dos clássicos do grupo.
3985	Escreveu Joseph Joubert: “ensinar é aprender duas vezes”.
3986	Escutar cantadores de repente e de versos populares nas feiras, vendedores de pirulito, ouvir as estórias dos mais antigos pelas calçadas e, principalmente, a rigorosa disciplina familiar.
3987	E, se continuar indo tão bem, será uma forte candidata.
3988	E se foram capazes de se apaixonarem novamente pela Internet, por que não poderiam fazê-lo na vida real?
3989	E segundo dizem os entendidos, “vinho não é bebida, mas alimento”.
3990	É seguro no que faz.
3991	É sempre bom ter alguém para orientar, pois assim o pessoal fica um pouco mais atento.
3992	É sempre o povo que paga”, justificou.
3993	E sem receber reparos durante tanto tempo, o produtor explicou que nesse período teve prejuízo e enfrentou muitas dificuldades para tirar a produção da fazenda.
3994	E ser simples não é ser submisso.
3995	É simples assim”, diz presidente do PTN O deputado estadual Francisco Gedda disse ao Jornal Opção que não tem dúvida de que o candidato do PMDB a governador de Goiás em 2014 será o ex-empresário Júnior do Friboi.
3996	Espaço dedicado ao artesanato tem duas lojas novas O espaço dedicado ao artesanato, localizado no primeiro andar do Mercado Municipal de Castelo Branco, mais conhecido como Praça, tem abertas, desde sexta-feira, duas novas lojas.
3997	Especificando por município, Ipatinga prevê arrecadação de R$ 58,159 milhões e já recolheu R$ 33,229 milhões.
3998	Esperamos que esta sociedade esclarecida se forme o quanto antes possível.
3999	"Esperamos que o governador em exercício apresente essa cobrança oficial e possamos, com a intermediação da Anatel, buscar uma solução que as operadoras apresente", concluiu.
4000	Esperamos que todos sejam ressarcidos integralmente naquilo que eles investiram.
4001	Espera que Mónica seja igual à sua mãe: submissa.
4002	Espera-se de um Ministro da Justiça todo o apoio às investigações da corrupção, o maior câncer da política brasileira, critica-se os policiais e não os corruptos e corruptores.
4003	Esperávamos há muito tempo por isso - disse Greg Kojak, de 36 anos, que assistia à partida de um restaurante perto do estádio dos Cubs.
4004	Esperem! 2014 promete muito!
4005	Espero, para o bem do país, que esse sujeito seja preso o mais rápido possível.
4006	“Espero que essa primeira turma seja a mais dedicada.
4007	Espero que este tipo de ação se repita com mais frequência”, comentou.
4008	Espero que não tenham sido inseminadas com esperma de elefante!
4009	Espero que o Brasil tenha um bom desempenho e ganhe muitas medalhas, pois temos bons atletas e uma população que torce com vontade e dedicação”, explica Maria Eduarda Girioli.
4010	Espero que quando chegue a nossa fase boa possamos aproveitar para tentar encostar um pouco mais.
4011	Esportes – Página: 6 – EM TEMPOSem acordo com Botafogo, clube reconstruirá Arena e ficará sem casa até marçoFlamengo e Botafogo não chegaram a um acordo com relação à manutenção da estrutura móvel na Arena da Ilha.
4012	Esposa do ex-vereador Pedro Alberto, foi ele o maior incentivador de sua carreira política.
4013	Esqueceu os fatos, mas de certa forma é traumatizado pela infância, tanto que quer evitar que seus filhos tomem contato com as fantasias que eles viveram e não elaboraram.
4014	Esqueci a letra da música algumas vezes e ele foi cantar comigo.”
4015	Esquerdinha deu lugar a Adriano Maranhão que melhorou o ataque do Peixe e mostrou entrosamento com Jean Marabaixo, que pareceu por muitas vezes isolado.
4016	“Essa ampliação vai possibilitar aumentar a demanda no atendimento aos usuários do Sistema Único de Saúde de toda a região que soma mais de 20 bairros.
4017	Essa atitude não adiantou pois pouco tempo depois nasceu outro pé de manga, que foi arrancado novamente, mas, no mesmo lugar, outro pé brotou.
4018	Essa casadinha Bahia e Paraíba deu super certo!
4019	“Essa conquista é um orgulho para cada um de nós, pois todos juntos construímos um dos maiores e mais bem sucedidos cases turísticos do Brasil.
4020	Essa constatação é corrente entre os membros do MPE, que defendem mudança na lei.
4021	Essa conta não pode ser computada do jeito que ocorre hoje.
4022	Essa corrente vai afetar na safrinha e podemos dizer que os grandes produtores de hoje serão os quebrados de amanhã”, reforçou.
4023	Essa decisão levo a União a pedir suspensão de segurança junto ao STF, sob a alegação de que tem créditos junto ao banco e que teria preferência no ressarcimento.
4024	Essa demarcação deverá ser respeitada, assim como, caso os tripulantes desejem soltar fogos, que o façam com prudência, a fim de serem evitados acidentes com outas embarcações ou princípio de incêndio a bordo.
4025	Essa dobradinha de sucesso, no entanto, pode estar ameaçada no Brasil: um projeto de lei que tramita em regime de prioridade na Câmara dos Deputados quer proibir a participação de atletas em propagandas de bebidas alcoólicas.
4026	Essa é mais uma morte na região de fronteira com o Paraguai, conhecida pelo tráfico de drogas.
4027	Essa é uma brutalidade que o capitalismo faz como se o capitalismo fosse o senhor do tempo.
4028	"Essa é uma das melhores equipes do País e temos insumos necessários para identificação de todos", afirmou.
4029	“Essa é uma forma de gerar oportunidade para que os professores possam se atualizar e aperfeiçoar ainda mais o seu conteúdo programático.
4030	Essa é uma forma de recuperar as áreas degradadas e preservar as margens ciliares do córrego para que a população não venha a sofrer por falta de água potável”.
4031	“Essa é uma tecnologia inovadora para Paranavaí e que está sendo difundida mundialmente.
4032	Essa falta de posicionamento nos incomoda.
4033	“Essa fase de depoimentos não muda nenhum voto”, admitiu ele na sexta-feira (26).
4034	Essa flexibilidade permite, segundo a JAC informa, utilizar e operar aplicativos como o Waze, verificar e-mails ou acessar o Facebook, e até visualizar o álbum de fotos do seu celular, diretamente do painel do carro.
4035	Essa foi a primeira iniciativa de um núcleo urbano.
4036	Essa foi a resposta da Polícia Militar para a sociedade, pois não vamos tolerar esse tipo de ação criminosa em nossa área de atuação.
4037	Essa foi a sexta defesa de cinturão de José Aldo.
4038	Essa história é igual o IBOPE, você nunca conhece ninguém que foi entrevistado por essa empresa.
4039	Essa homenagem é uma forma de destacarmos sua atuação em prol da educação”.
4040	Essa lente vem em segundo lugar pela sua versatilidade, seu super zoom, e principalmente seu bom custo-benefício.
4041	Essa liberação decorre da prorrogação do prazo de vencimento da guia de outubro.
4042	Essa medida é possível sem que haja um reajuste extraordinário, já que o calendário oficial da agência prevê a reavaliação de preços de 16 empresas, tais como a Celesc (SC), CEB (DF), Celpa (PA), Cemar (MA) e Cepisa (PI).
4043	Essa medida foi incluída como resposta à série de escândalos envolvendo pessoas que postaram na internet fotos íntimas de seus ex-relacionamentos, a chamada "vingança pornô".
4044	Essa mudança passa por uma compreensão mais clara da lógica do mercado e da política.
4045	Essa pergunta foi respondida por personalidades e anônimos de Aracaju.
4046	Essa relação entre crédito e PIB ficou em 35,2%, em 2007, 40,8%, em 2008, e em 45% em 2009.
4047	“Essa reunião servirá de subsídio para muitos municípios, pois algumas empresas que já atuam nesse irão apresentar seus produtos e serviços, oferendo tecnologias alternativas e que podem se aplicadas de acordo com a realidade de cada região.
4048	Essa reversão do sentido da frase se deu também no plano mais geral da sociedade brasileira que, confundida no começo, muito rapidamente reagiu de forma muito positiva, com mais de 80% apoiano a vinda dos médicos cubanos ao Brasil.
4049	Essa semana, eu descobri que existe alguém chamado Pico Iyer, o que por si só já é um evento interessante, porque olha que nome exótico.
4050	Essa semana o Bairros em Debate visita uma área que não é muito conhecida, apesar de ter um vizinho super famoso: o Parque Aeroporto.
4051	Essas foram algumas dicas bem básicas de como perder peso após a gravidez.
4052	Essas irregularidades tem colocado muitas conhecidas figuras para correr.
4053	Essa situação acabou se confirmando no último sábado, quando a cúpula peemedebista decidiu seguir na base do governo Dilma Rousseff.
4054	Essas mina dão muito mole mesmo", escreveu um usuário do Twitter que teve o perfil bloqueado.
4055	Essas ocupações, apesar de parecerem mínimas, renova a esperança em uma política mais democrática.
4056	Essa tela também permite expor as pessoas, mesmo sem elas quererem.
4057	“Essa troca vai acontecer, não tem mais o que discutir.
4058	Essa visita técnica foi marcada pelo Instituto Rui Barbosa.
4059	“Esse ano eu não estudei muito, mas vou testar minhas habilidades e espero que o tema da redação seja bom, que dê para a gente entender”, disse.
4060	Esse ano o projeto homenageia o centenário de nascimento de Vinícius de Moraes.
4061	Esse bandido já respondia por assalto e homicídio.
4062	Esse bando era composto de diferentes ratos: pretos, brancos, fortes, fracos, magros, gordos, da roça e da cidade, mas ninguém ligava para as diferenças, haja vista a irmandade que os unia em torno de um enorme e saboroso queijo.
4063	Esse bar evoluiu para um restaurante, que veio a se chamar Taba do Cacique, em homenagem ao seu pai, Augusto Barroso, que gostava de literatura indigenista e influenciou na escolha do nome.
4064	Esse café era enviado do porto de Santos para os portos europeus de Marselha ou Le Havre, na França, Antuérpia, na Bélgica ou para Londres, Man­chester ou Liverpool, na Inglaterra.
4065	Esse cenário é justificado pela interação cotidiana desses personagens.
4066	Esse desequilíbrio ficou muito claro no Iraque, onde o Pentágono se queixava reiteradamente de que o Departamento de Estado e outras agências civis não podiam levar adiante a reconstrução por falta de pessoal e experiência.
4067	Esse é um desafio fundamental para a UE.
4068	Esse é um fato que foi constatado”, afirma.
4069	Esse friozinho está perfeito para um creme de abóbora!
4070	Esse indicador é construído bimestralmente por meio de telefonemas e internet pelo Programa de Pesquisas em Agronegócio da Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade de Ribeirão Preto – AgroFEA Ribeirão Preto.
4071	Esse líder precisa atuar sobre um novo conceito, um novo modo de pensar e fazer negócios com ética, integridade, responsabilidade, transparência, respeito ao outro e ao meio ambiente.
4072	Esse lugar-comum desvalorizou e descaracterizou o nosso debate europeu até aos dias de hoje: quando deixou de haver (tanto) dinheiro e passou a haver austeridade, foi como se a Europa já não fizesse sentido.
4073	Esse momento foi marcante”, destaca.
4074	Esse mundo, onde a Europa teve o papel central, encontra-se nos seus estertores finais.
4075	“Esse não é nosso trabalho.
4076	Esse número representa um aumento de 51,5% em relação à março do ano.
4077	Esse procedimento pode ser lógico nas eleições para deputado e vereador.
4078	Esse processo está sendo muito prematuro, como pode começar uma discussão faltando ainda seis meses para o fim da gestão atual?”, questiona.
4079	“Esse processo não pode seguir se arrastando e prejudicando o país”, afirmou Chinamasa.
4080	Esse projeto anticorrupção do MPF pode ser o início de um processo de um novo e promissor comportamento de políticos e de administradores públicos.
4081	“Esse projeto concretizado devemos ao apoio da Acimacar que nos incentiva e nos ajuda a atingir mais conquistas a cada treinamento e cursos que são proporcionados.
4082	Esse retorno só prova que hoje no Brasil, podemos ser profissionais em categorias de alto nível”, analisou Casagrande.
4083	“Esses abrigos elevam a nossa auto-estima e nos dá conforto e melhor condição para atender a população”, declarou.
4084	Esses crimes tem acontecido dentro da própria casa, através de padrastos, pais, tios, avós etc. Em alguns casos vizinhos.
4085	Esses dados devem ser idênticos aos marcados nas cartelas ou frascos do remédio.
4086	Esse será o primeiro contato com a comunidade de Chapadão.
4087	Es­ses es­ti­los se des­do­bra­ram em vá­rios ou­tros ra­mos, che­gan­do até mes­mo à mú­si­ca ele­trô­ni­ca – Ber­nard Sum­mer, do New Or­der, uma vez dis­se a Re­ed que o Vel­vet foi a sua mai­or in­flu­ên­cia.
4088	Esses foram alguns dos destaques do Fórum de Agricultura da América do Sul 2016.
4089	Esses foram às seleções que o Japão enfrentou na fase de grupos.
4090	Esses heróis, claro, são exemplos que servem apenas para compreensão dos movimentos colectivos que, esses heróis, eles próprios, ajudaram a formar.
4091	Esse simples quadro, porém, costuma gerar muito incômodo a boa parcela da população no verão - Divulgação Dias mais longos, noites mais curtas.
4092	Esse sistema vem permeado por duas perspectivas: uma de cunho eminentemente pedagógico e outra de cunho eminentemente social.
4093	“Esses livros (adolescentes) se provaram mais populares com os leitores que os romances históricos, então eu troquei”, afirma.
4094	Esses muros modernos dividem quem pode pagar para estar dentro deles e quem acaba excluído, como ocorria, de certa forma, na idade média, com as fortalezas feudais.
4095	Esses poucos policiais no entanto, estão determinados a trazer a vida de volta à Nova Orleans, então conhecida como K-Ville (Katrinaville), e eliminar o crime e os danos remanescentes.
4096	"Esses produtores tiveram dificuldade na rentabilidade, porém, em uma média geral, outros agricultores tiveram uma boa safra e conseguiu avançar".
4097	Esses reajustes foram negociados desde 2015 com o governo da presidente Dilma Rousseff, agora afastada devido ao processo de impeachment, mas foram assumidos pelo presidente interino Michel Temer.
4098	Esses são alguns dos direitos básicos contidos na Decla­ração Universal dos Direitos Humanos, instituída em 1948 e que se tornou um marco le­gal regulador das relações en­tre governos e pessoas.
4099	Esses vídeos de interesse público foram vazados somente para a Globo pela polícia do Rio, que só agora promete investigar a discriminação cometida contra o restante da imprensa brasileira.
4100	Esse telefone foi uma grande inovação.
4101	Esse tipo de cálculo é chamado estruvita ou cálculo infeccioso.
4102	Esse tipo de situação aumenta ainda mais a sensação de insegurança da população, que vem notando um certo aumento da violência, não só em Macaé como em toda região.
4103	Esse trabalho não teria valido se não tivéssemos apresentado resultados, se, em termos orçamentais e de indicadores económicos, não tivéssemos mostrado que estávamos empenhados em cumprir os critérios que decorrem do facto de sermos parte do Euro.
4104	Esse trecho urbano da rodovia também é usado diariamente por muitos moradores da região, que ainda estão confusos em relação à aplicação da lei.
4105	Esse Tribunal Internacional pela Democracia no Brasil concluiu que o impeachment da presidente Dilma Rousseff é golpe.
4106	Está a concretizar-se, apenas com vitórias no campeonato.
4107	Está agora em livros escolares.
4108	Está difícil viu, e principalmente para mulheres", comentou.
4109	Estados, municípios, institutos, universidades e organizações da sociedade civil que tiverem interesse poderão apresentar proposta ao Ministério do Meio Ambiente para financiamento de projetos ambientais.
4110	Esta é pelo menos a expetativa dos skaters de Leiria, entre os quais alguns campeões nacionais.
4111	"Esta é uma evidência clara que nem tudo vai bem na terra da música pop", disse Dianna Kenny, da Universidade de Sydney, que analisou as mortes de 12.665 artistas americanos, predominantemente homens, entre 1950 e junho de 2014.
4112	Esta é uma fase inicial de sensibilização para a importância da participação população no monitoramento as ações públicas.
4113	Esta é uma política pública imprescindível — explica Strassburg.
4114	Esta foi a primeira pesquisa sistemática demonstrando os efeitos de “anestesia emocional” associados aos antidepressivos.
4115	“Esta foi paga, porque meu marido complementou a parte de uma moradora, que não tinha dinheiro”, completa.
4116	Esta forma peculiar de animação vai assim ser objeto de uma tentativa de padronização dos instrumentos, como a ancestral flauta pastoril ou tamboril para que..
4117	Está habituado a andar junto às campas com companhia, atrás de pássaros em que finge estar interessado com a desculpa de se afastar, mas só até a uma distância segura: não perder de vista o dono.
4118	Esta iniciativa insere-se igualmente nas acções em curso no país, visando a melhoramento da qualidade de ensino.
4119	Esta lógica corporativa está de volta.
4120	Esta medida deverá custar 1,3 milhões de euros por ano, segundo fonte oficial.
4121	"Estamos a participar positivamente no processo no seu todo.
4122	“Estamos buscando grupos internacionais para trazer a Minas Gerais as últimas tendências no campo das telecomunicações, como por exemplo o 5G.
4123	Estamos claramente comprometidos com esse caminho", disse.
4124	Estamos com os mesmos problemas de Goiânia, blecautes, apagões etc. Estamos sofrendo com a mesma situação, e nos preocupa muito isso, porque, às vezes, falta até água por causa da falta de energia.
4125	Estamos com resultados bastante interessantes com as pesquisas e algumas publicações importantes.
4126	"Estamos em um espaço próprio, com uma infraestrutura moderna, pois o poder Judiciário se preocupa também com a questão ambiental.
4127	Estamos evoluindo cada vez mais, e estamos entre os melhores cientistas, porque lutamos contra o racismo, e temos o jazz.
4128	Estamos fazendo apenas a manutenção física e tática e por isso vamos fazer os amistosos no sábado”, disse Flávio Araújo.
4129	“Estamos felizes em contribuir para que o esporte no município esteja cada vez mais presente na vida do cidadão tribarrense”, destacou o secretário.
4130	Estamos fiscalizando e contamos com a comunidade para nos avisar de qualquer situação diferente”, frisa Rosana.
4131	Estamos focando nos próximos jogos e queremos fazer isso jogo a jogo”.
4132	“Estamos honrados por participar de um dos Festivais de Teatro mais importantes do País.
4133	“Estamos localizados em uma região neotropical, com inúmeras espécies de peixes migradores.
4134	“Estamos na fase de avaliação da estrutura e da real capacidade do investidor do imóvel”, explicou.
4135	Estamos no 3º ano consecutivo do projeto e todos os alunos gostam muito de participar e se envolver.
4136	“Estamos nos prevenindo para que não sejamos pego de surpresa como em 2012”, disse um dos moradores.
4137	Estamos numa luta intensa para tentar mudar a história do Estado de São Paulo, e acho que ele está preocupado com isso”, desabafou Vanderlei Nascimento.
4138	"Estamos perante um instrumento legal necessário à modernização da gestão autárquica dado que possibilita a angariação de financiamentos que de outra forma não seria possível", justificou.
4139	Estamos presenciando o começo de uma nova Guerra Fria?
4140	Estamos seguindo a Constituição.
4141	Estamos tentando evitar o quanto possível qualquer espécie de nova tributação", afirmou Temer.
4142	“Estamos trabalhando em todas as áreas e esse conjunto de fatores faz a economia crescer”, ressaltou.
4143	“Estamos trabalhando há mais de quatro meses, e agora podemos comemorar a vaga na final.
4144	“Estamos vivendo num momento de pensarmos claramente as coisas.
4145	Esta mudança de aparência foi suficiente para dar uma aparência não-governamental e respeitável a uma estrutura que jamais deixou de servir a CIA.
4146	Esta mulher tinha um problema raro conhecido comummente como cloaca, lê-se no site Independent.
4147	Está nas mãos da Polícia Civil a apuração dos fatos em que aparece a vice-prefeita como suposta agressora de uma pessoa do sexo feminino, Maria Marta da Silva, dia 06 de maio, passado, conforme foi amplamente divulgado pela mídia eletrônica.
4148	Estando diariamente a trabalhar a 30 quilómetros da cidade e tendo já trabalhado em clubes do concelho, nas selecções distritais e sido seleccionador nacional de surdos, foi com grande surpresa que o recebi.
4149	Esta noite, a formação russa derrotou o Lyon, por 3-1, em encontro da terceira jornada do grupo H da competição.
4150	Está no seu DNA.
4151	“Estão previstas e já foram adquiridas barras anti-pâ­nico a serem instaladas nas portas do ginásio Gavino Virdes, a insta­lação de corrimão na arquibanca­da e reforma dos portões.
4152	Estão querendo tirar os direitos deles, né?” a servente afirmou ainda, que trabalharia sua jornada normal.
4153	Estão sendo investigados 19 policiais de plantão no dia do assassinato.
4154	Estão sendo previstos ainda mais 6 km para o mesmo trecho, que deverão ser entregues no aniversário do município, dia 6 de novembro, quando será assinado mais um convênio que deverá alocar R$ 10 milhões para realização do trecho final de 15 km.
4155	Esta participação vem ao encontro de um trabalho que a empresa realiza há tempos, capacitando-os para comercializar a Região Uva e Vinho", salienta.
4156	Esta pavimentação era aguardada há mais de 40 anos pela população dos dois municípios e permitirá diminuir distâncias, ampliar o escoamento da produção agrícola e valorizar as propriedades rurais, que terão o asfalto bem mais próximo.
4157	Esta prática foi crescendo até que, certo dia, foi lhe confiada a missão de ir buscar uma visita de accionistas da empresa, cuja chegada estava prevista para a hora depois do almoço.
4158	Está prevista para novembro próximo a realização do primeiro exame sobre o uso de agrotóxicos em produtos vendidos nas Centrais de Abastecimento do Ceará (Ceasa), em Maracanaú.
4159	Está prevista também a entrega da duplicação da GO-080 até a BR-153 ainda neste ano.
4160	Esta região era ainda atravessada por tropeiros, que conduziam o gado de Viamão, Rio Grande do Sul, à Sorocaba, em São Paulo.
4161	Esta rima, e todas as demais obras, são criações artísticas.
4162	Estas disfarçavam os decotes e as mangas curtas com xales ou véus.
4163	Está se batendo muito na tecla de que o bispo pediu a administração de volta.
4164	Esta semana, a Embaixada do Brasil em Moscou apresentou o projeto para o Primeiro Campeonato de Futebol entre países do Brics.
4165	Esta semana a nossa reportagem visitou várias cidades da região e pôde notar que a maioria delas ainda não está tomada pelo verde-amarelo da bandeira brasileira.
4166	Esta semana estamos buscando outro lote de alevinos para darmos continuidade à ação, que é mais um recurso que estamos somando a todo o trabalho convencional da secretaria no combate ao Aedes aegypti”, disse.
4167	Esta semana, Jaime Carion tinha afirmado que os residentes não querem voltar a habitar o edifício.
4168	Esta semana o prefeito Abel Larini, acompanhado pelo secretário de Habitação, José Orlando da Silva, entregou a documentação que conclui a regularização fundiária do Mirante no Cartório de Registro de Imóveis de Santa Isabel.
4169	Esta semana será a ideal para você arregaçar as mangas e lutar por seus ideais, pois não faltarão ótimas oportunidades de expansão.
4170	Estas, hoje, apresentam variedades quanto a cores, veludos, glitter.
4171	Estas palavras marcaram o encontro que o Governo do Estado promoveu, nesta sexta-feira (23/01/2009), em Patos, no Sertão, com mais de 27 prefeitos da região.
4172	Está substituído quase que integralmente pela máquina.
4173	“Está um verdadeiro caos na cidade”, disse o parlamentar.
4174	Estava adubado o terreno no qual floresceria, viçosa, a organização criminosa que se disseminou pelo Brasil e que inspira facções concorrentes: o Primeiro Comando da Capital (PCC).
4175	Estava assim explicada a tendência dos portugueses - e, em menor grau, dos espanhóis - de não praticar a segregação racial.
4176	“Estava de férias na praia, vi um pessoal jogando e me interessei.
4177	Estava em crise convulsiva.
4178	“Estávamos com equipes fazendo o patrulhamento no município quando chegou a denúncia de que os suspeitos se preparavam para assaltar a agência dos Correios.
4179	Estávamos, então, em 1872.
4180	Estávamos num dos poucos sítios de Lisboa em que se pode beber cerveja Peroni.
4181	Estava numa cerimónia que era de aniversário da junta e estava um sujeito à porta, percebi claramente que aquilo ia criar problemas.
4182	Este adiantou que possui interesse em ocupar o cargo.
4183	Este alargamento de 60 para 120 vezes representa uma importante alteração financeira, pois gera um maior fluxo de caixa para os empresários, o que tende a ser muito necessário em épocas de crise, principalmente para a manutenção da atividade empresarial.
4184	Este ano a feira comemorou 50 anos, com o maior número de visitantes profissionais de sempre, ultrapassando os 120 mil, com mais de cinco mil jornalistas acreditados, provenientes de 80 países e cerca de 380 bloggers especializados, vindos de 30 países.
4185	Este ano, a iniciativa integra um programa mais vasto, a “receção ao verão IN Lagos 2015”.
4186	Este ano entrou em vigor a reforma do IRS, que vem privilegiar sobretudo as famílias com filhos.
4187	“Este ano estamos prevendo um incremento de 20% no número de visitantes”.
4188	Este ano, não verá o comboio do Pai Natal circular por Leiria, mas está prometida uma “Viagem do Pai Natal”, entre 1 de Dezembro de 2011 e 8 de Janeiro de 2012, por vários núcleos de actividades.
4189	Este ano os Galitos organiza também mais uma edição de um torneio de Remo Indoor Inter-Ginásios, a decorrer em paralelo com Descida da Ria.
4190	Este ano, serão mais de 250 profissionais destacados para orientar o turista em Salvador, Porto Seguro e Praia do Forte.
4191	Este barco levava 1749 migrantes, e num segundo viajavam 2500 pessoas.
4192	Este centro, com sede no Havaí, localizou o hipocentro a 626 quilómetros de profundidade.
4193	Este centro educacional está localizado perto de onde a família vive, em Anmer Hall, uma casa que a rainha Elizabeth II deu ao casal quando se casou.
4194	Este comportamento define todo o mercado, nomeadamente as taxas que os bancos praticam nas operações que realizam entre si e que são, também, os indexantes dos produtos financeiros oferecidos.
4195	Este debate será rico certamente em conteúdo pela presença do companheiro Venezuelano Roland Denis.
4196	Este diagnóstico proporcionará ao aluno um plano individualizado de estudo e permitirá saber quanto tempo ele precisa investir nos estudos e que assuntos devem ter prioridade no aprendizado para alcançar a vaga desejada no Enem.
4197	"Este é um ambiente com muito mais facilidade para cidadão, mais conforto e que se integra a outros serviços disponíveis no shopping, como cartórios, casas lotéricas, restaurantes, entre outros.
4198	"Este é um dos melhores dias das nossas vidas" O maior sonho de Carol Cesario, atualmente a lutar contra um cancro do pulmão, era conhecer Jon Bon Jovi.
4199	"Este é um momento muito importante para a economia alagoana.
4200	“Este fungo, que não era utilizado para produção de celulases, e sim para controle biológico, passou a ser uma grande promessa para a produção de enzimas celulolíticas.
4201	Este homem quer pôr a Burinhosa no mapaPosted on 25 Janeiro 2015.
4202	Este mês já é considerado o mais chuvoso dos últimos 18 anos.
4203	Este modo tão fraterno do padre João receber e acolher o outro não é surpresa para nós que vivemos em seu meio.
4204	Este, no entanto, tem contra si os desgastes do governo que, na verdade, lhe servem de peias, impedindo-o de ampliar o passo e chegar mais próximo do Pedro.
4205	Este peixe é carnívoro e muito frequente na nossa região.
4206	Este profissional tem que realmente amar o que faz e assim, tornando-se leve, o que poderia ser de fato, um fardo.
4207	"Este protesto é por um inconformismo geral contra o governo do presidente Santos.
4208	Este reconhecimento demanda ações que possam ampliar suas articulações com os outros países, principalmente os do MERCOSUL.
4209	Este será o 11º duelo entre as equipes no torneio, com retrospecto de cinco vitórias para os alemães, três para os ingleses e dois empates.
4210	Estes mesmos indicativos perdem peso quando aplicados a pessoas com mais de 75 anos.
4211	“Estes programas reduziram significativamente a desigualdade de renda – entre 2000 e 2012, a renda média do quintil mais pobre da população (20%) cresceu três vezes mais rápido que a dos 20% mais ricos.”
4212	Estes, se quiserem algo mais adequado à sua situação, devem optar pelo Almanaque da Bertrand.
4213	Este texto, com pequenas atualizações, foi escrito em 1995.
4214	Este tratamento inovador pode implicar uma solução na vida destas mulheres.
4215	Estive, ainda, no gabinete do senador Wilder Morais (PP) e do deputado João Campos (PRB), cujo partido integrou nossa aliança nas eleições e também comprometeu a nos ajudar bastante em Brasília.
4216	“Estive na posse do novo secretário de Agricultura e Abastecimento, o deputado Arnaldo Jardim, e ele deu início ali mesmo a um primeiro contato com Holambra”, comentou Dr.
4217	Estiveram presentes o Deputado Estadual Inácio Loiola, o Prefeito Joaozinho, Secretários Municipais, Vereadores e lideranças dos municípios vizinhos.
4218	“Estou aqui!”, era como se este sentimento “verde” se pronunciasse com suavidade.
4219	Estou feliz porque sabemos das dificuldades de equipamentos enfrentadas para produzir o material.
4220	Estou há seis meses procurando e não encontro uma que tenha dedicação, que cuida com os bens dos outros.
4221	“Estou me preparando para passar por esse desafio da forma mais tranquila possível”, completou.
4222	“Estou muito feliz com a oportunidade de fazer essa luta principal.
4223	Estou muito grata», comentou a cantora pop no Twitter.
4224	"Estou muito honrada com o convite.
4225	Estranho é vir à tona exatamente em ano eleitoral, justamente quando está se negociando se vamos ou não para reeleição.
4226	Estrutura estava condenada pelos Bombeiros desde novembro de 2016.
4227	Estudando e trabalhando, ela começou a aceitar “encomendas” das roommates (amigas americanas com quem dividia apartamento).
4228	Estudantes fazem brinquedos com o jornal Para a professora Seila Marin, a ferramenta digital é interessante e agradável.
4229	Estudar por estudar gera fracassos gigantescos.
4230	“Estudos serão feitos para averiguar a viabilidade da obra, que poderia passar por um terreno próximo à Iochpe e ao Centro de Zoonoses Dona Celina Pinto Pinheiro”, promete.
4231	Estudos sobre as possíveis causas deste incêndio já estão sendo feitos, mas podemos garantir desde então que nenhum de nossos trabalhadores causou a queimada.
4232	Estupidez humana que alimenta os poderes.
4233	É sugerida como alternativa o acesso à Via Rápida pelo nó anterior.
4234	E, talvez por isso, ela foi tida como tradicionalmente considerada justificável, dependendo das circunstâncias, no dizer de Hannah Arendt.
4235	E tanto que até o ano passado era Cult e moda ser menino excessivamente alegre..
4236	E temos a nossa própria vida que, tal como o vento louco que arranca as raízes, as árvores, também muitos de nós estamos sem chão, à procura de soluções que tardam em vir.
4237	E teremos um produto genuino, de primeira - a saber a Homem!
4238	E terminou com uma resposta aos apelos da "turma do volta Lula".
4239	E tínhamos motivação para isso.
4240	E todos os dias procurou chegar mais cedo que Joana e jogava uma flor em sua sala.
4241	E todos os países que disputarão a Copa 2014 têm seus representantes em Brasília.
4242	E tornou-os também mais vulneráveis.
4243	É totalmente inesperado, pelo que altera tudo o que é previsível quando de facto acontece.
4244	É transparente como água que o que querem é sair como os salvadores da pátria.
4245	É triste para cada um deles, e um desastre para o Brasil.
4246	É tudo assim, nenhuma definição, apenas um monte de solavancos e buracos", observou da Apollo 8 William Anders.
4247	“É tudo questão de oportunidade.
4248	E “tudo se transformou” tem a ver com o meu momento de vida.
4249	Eu achava graça dos pulos que ele dava mas era a forma dessa mãe manter seu filho na linha para que o destino dele não fosse a antiga Febem.
4250	Eu acho que duvido mais do que acredito.
4251	Eu acredito que a melhor política de drogas é não ter política criminal de drogas.
4252	Eu acredito que pode.
4253	EUA devolve Manta a equatorianos em setembro O ministro da Defesa do Equador, Javier Ponce, informou que os EUA encerrarão suas atividades e operações na base militar de Manta, nesta sexta-feira.
4254	Eu adquiri a máscara por causa do gás (lacrimogêneo e de pimenta, utilizado pela PM para reprimir atos de vandalismo nas manifestações)”, explicou.
4255	Eu amava meu querido Wes e sentirei sua falta para sempre.
4256	Eu amo demais minha filha.
4257	Eu começaria a me preocupar com algumas irrealidades que ganharam as ruas em comentários desabonadores sobre o sistema.
4258	“Eu comecei a pintar des­de criança.
4259	Eu diria o contrário, seria ótimo se elas exigissem o mínimo possível”, afirma.
4260	“Eu disse pessoalmente ao Neto que a camisa dele ninguém vai vestir”, manifestou ainda Rui Costa sobre o contato pessoal que teve com o zagueiro.
4261	“Eu e mais duas amigas fomos assaltados por dois homens, hoje (segunda-feira, 28), no Paf VI.
4262	Eu, em alguns momentos, compreendo os erros cometidos durante os jogos.
4263	Eu é que devia ter ligado.
4264	Eu e seu pai somos os seus pais nessa terra”.
4265	"Eu estava em São Paulo e falei com o meu pai que gostaria de ajudar alguma comunidade carente.
4266	Eu estava no lobby do hotel quando um carro entrou flutuando, carregado pela corrente.
4267	Eu estava próximo do prédio.
4268	“Eu estava sentindo muita dor desde quando saí de Três Marias.
4269	“Eu estava trabalhando agora e acabei de sair do serviço, acho muito importante essa campanha de vacinação que, ao invés de remediar, previne essas doenças”, afirma Sheila.
4270	Eu fiquei nove meses no mesmo teatro com a casa lotada, depois rodeio outros como o Miguel Falabela, no do Shopping da Gávea, no Leblon, na sala Fernanda Montenegro.
4271	“Eu gostaria de cursar Sociologia, mas, no decorrer do meu cumprimento de pena, fui acusado de praticar uma falta grave, fato que não fiz, e comecei, então, a estudar o Código Penal.
4272	"Eu gostava mais de esperar pela terça seguinte para ver outro episódio", disse ele durante o RioContentMarket, em março, no Rio, certo de que cada episódio foi escrito para ser visto com o frescor do olhar.
4273	Eu já tinha comprado um antes e estava pensando em levar", afirma Sze Hang-Yu, atleta da natação.
4274	Eu lhes direi porquê.
4275	“É uma baita variação, mostrando que a população desocupada cresceu quase 43% em apenas um ano.
4276	É um absurdo o que aconteceu com ele.
4277	“É uma chapa em condições de eleger o governador, de eleger o senador, e dar uma vitória expressiva para Dilma Rousseff em Minas Gerais”, afirmou.
4278	É uma coletânea de musicas dos primeiros quatro CDs acompanhadas de ministrações e orações.
4279	É uma criação de Nuzman, por exemplo, uma cláusula a exigir que qualquer candidato à presidência esteja há ao menos cinco anos no COB.
4280	É uma das profissões mais lindas e dignas, fazer as pessoas rirem”.
4281	É uma data histórica para todos nós e que dará muito mais possibilidades de desenvolvimento para essa região, através de um trabalho planejado para atender todos os setores, desde a recuperação das estradas à melhoria do atendimento de saúde”.
4282	“É uma data mais para o comércio e gosto por ser uma oportunidade de reunir a família”, disse.
4283	É uma diversidade e amplitude que nos dá força.
4284	É uma economia insignificante diante do buraco nas contas públicas.
4285	É uma forma de harmonizar as cervejas especiais mais premiadas de Curitiba com a sofisticação do jantar Roof Top da Forneria.
4286	É uma idiotice sem tamanho!
4287	É uma maneira de se relaxar?
4288	"É uma massa silenciosa que acordou para reivindicar os seus direitos.
4289	Eu mantenho minha loja porque não pago aluguel e nem funcionária, se fosse ao contrario seria muito complicado.
4290	É uma oportunidade de participar de algo que vai entrar para a história.
4291	É uma oportunidade muito interessante para o País e para o setor já que estamos em uma nova era de energias renováveis ligadas ao compromisso ambiental assumido”.
4292	É uma outra Regina surgindo mais forte, mais consistente, mais ser humano.
4293	É uma parcela minoritária, que associa imposto apenas a Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU), Imposto de Renda (IR) ou Imposto sobre a Propriedade de Veículos Automotores (IPVA).
4294	"É uma parceria muito sadia que, cria empregos nas cidades e ajuda os municípios a se desenvolverem e melhorar a vida das pessoas", destacou Ratinho.
4295	"É uma proposta que agrega as pessoas e beneficia o meio ambiente, as cidades, a saúde da população e ainda pode gerar economia para os municípios", reforça Cheida.
4296	É uma questão genética.
4297	É uma região de grande potencial que precisa desenvolver atividades econômicas que permitam que os cidadãos que vivem aqui tenham qualidade de vida”, afirmou Osmar Dias.
4298	É uma situação ganha-ganha, uma cooperação mútua em uma forma totalmente altruísta."
4299	É uma situação temporária que se deve resolver rapidamente", disse o médico do emblema de Olhão, Veloso Gomes, em conferência de imprensa.
4300	É uma tradição ligada aos festejos religiosos e às comemorações comunitárias.
4301	É uma troca muito interessante entre aluno e professor.
4302	É uma vitória para mim.
4303	“É um bairro que foi desenvolvimento pela iniciativa privada e foi planejado.
4304	“É um centro de atividades multiprofissional e multidisciplinar, que tem como missão acolher, monitorar, tratar e acompanhar toda e qualquer criança alagoana que nasça com alguma doença no coração”, enfatizou.
4305	É um círculo vicioso muito preocupante”, alerta o presidente da Federação do Comércio de Bens, Serviços e Turismo do Estado do RN, Marcelo Queiroz.
4306	É um claro sinal de um evento vitorioso, cujo sucesso será novamente traduzido por números.
4307	Eu me encontrava ausente devido me encontrar na defesa do vestibular.
4308	Eu me sentia mal de fazer críticas públicas porque ainda era fiel ao projeto.
4309	Eu me senti lisonjeado com isso naquele momento.
4310	Eu me sinto muito privilegiado por ter vivido aquilo, em primeiro lugar e, em segundo, por ter sido o epicentro dos acontecimentos.
4311	“Eu mesma fui na Secretaria de Habitação e de lá na Defesa Civil, onde dissera que não tinha rancho”.
4312	“É um espaço amplo que serve para toda a comunidade, independente da faixa etária”, lembra a secretária de Assistência Social, Ledi Ferla.
4313	Eu me tornei frágil, e paguei um preço.
4314	É um exemplo do que gostaríamos que acontecesse e isso pode servir de jogo de permuta, servindo os interesses de ambas as partes.
4315	É um grande reconhecimento fechar o ano com o Circuito EMBRAED coroando o campeão brasileiro de 2016,” afirma o presidente da Associação de Longboard e Stand Up Padle de Balneário Camboriú Elder Leão.
4316	É um ingrediente utilizado para substituir os ovos em receitas, tanto doces quanto salgadas.
4317	“É um livro para pais.
4318	“É um mecanismo muito prático”, reforça Severino. Vale lembrar que para fazer o cadastro da biometria, o eleitor precisa ir até o cartório eleitoral da cidade ou zona onde vota.
4319	É um meio de exportação completamente destravado ou há dificuldades?
4320	“É um momento diferente, fizemos redução drástica no valor dos ingressos porque queremos tentar compensar a lógica de as empresas não doarem bilhetes.
4321	É um novo capítulo da medicina”, disse Turchi, lembrando que esse conhecimento é útil para que se invista na prevenção.
4322	"É um profissional muito importante e para homenagem a categoria a Câmara oficializou o 17 de maio, como Dia Municipal da Enfermagem", disse Valter Hora.
4323	É um sinal de vigor da atividade empresarial, um choque de capitalismo.
4324	Eu não aceito o “fogo amigo”.
4325	Eu não podia estar a acusar o partido.
4326	Eu não posso errar nesta pasta e por isso que chamei a Regina.
4327	Eu não posso falar que de mil eu tive 400 em que o menor participou.
4328	Eu não sei como lidar com isso”, ressaltou Samuel.
4329	Eu não tinha carteira e ainda estava treinando.
4330	Eu não tive medo, eu só não queria viver mais daquele jeito”, ela lembra.
4331	"Eu não vejo nada de errado em demonstrar para o mundo todo uma tecnologia que tem um objetivo humanitário e que foi pago pela sociedade civil", acrescentou.
4332	"Eu nasci dentro do jornal.
4333	“Eu nunca deixei de trabalhar.
4334	Eu olho pra natureza e não vejo nenhum animal com tanta frescura.
4335	Eu pedi que ele me guiasse e saiu tudo certo.
4336	Eu preciso disso para viver.
4337	Eu prefiro acreditar no que ele anunciou, de que são questões familiares.
4338	Eu próprio, quando Ministro da Justiça, sabedor da gravidade do problema, fui pessoalmente a Israel repatriar nove brasileiras que eram exploradas pela máfia russa da prostituição.
4339	“Eu quero aproveitar esta oportunidade que o jornal me dá, pra fazer um agradecimento especial às pessoas e às empresas que acreditaram em mim, que me apoiam e proporcionam as condições para poder competir”, disse Vander.
4340	Eu quero pedir aos nobres vereadores que não façam mais isso não..
4341	É urgente a qualificação dos espaços pedagógicos.
4342	“Eu sou prova disso.
4343	Eu sou responsável por isso.
4344	Eu também fui capaz de me casar, caminhar até o altar com meu pai e dançar com meu marido.
4345	“Eu tenho um carinho enorme por esse clube, pois três anos é uma vida, eu tenho um carinho por essa torcida.
4346	Eu tinha chamado atenção para essa situação, que sugere uma manobra.
4347	“Eu tinha medo de começar e não dar certo.
4348	Eu vejo o Grêmio como favorito à vitória neste domingo, mas penso que é interessante tomar alguns cuidados, afinal, é sempre complicado jogar contra equipes “desesperadas”, pois elas precisam buscar algo “diferenciado” para a partida e buscam surpreender.
4349	Eu vendo que meu celular não tava na bolsa.
4350	Eu vou começar nomeando uma nova equipe.
4351	"Eu vou me reunir com cada secretário rapidamente para passar algumas informações e definir ações.
4352	E vamos ter agora, em segundo turno, uma chance de retirar essa parte do texto”, disse Hamm.
4353	É… Vamos torcer também.
4354	Evelyn percorreu São Paulo, onde mora, atrás de um médico que desse uma explicação razoável para o problema, até conseguir um laudo de um pediatra atestando que o que Isabelly teve foi, de fato, uma reação ruim à vacina contra o rotavírus.
4355	Evento quinta e sexta-feira, dias 24 e 25 de abril, das 11h15 as 12h45, na Associação Comercial (Acir).
4356	Eventos estes que sempre alegram a nossa população, e destacam nossa cidade pela participação do público e pela bela organização”, comentou o prefeito Moacir Ribeiro.
4357	Evento voltado para a tecnologia foi criado e organizado pelo proprietário da Stylus Grafy, Luciano Reese Mayer, e pelo publicitário Marcelo Götz Mayer, e contou com palestras, e campeonato de videogame.
4358	É verdade que a PEB de Dilma Rousseff não prosseguiu com o protagonismo dos anos Lula.
4359	Everton Estevan Alves da Silva, foi assassinado com dois disparos de arma de fogo enquanto conversava com sua namorada, uma adolescente de 13 anos.
4360	Evitar que as demandas sejam ajuizadas?
4361	Evite abusos e garanta a qualidade do seu website.
4362	Evite precipitar-se no que tiver a fazer.
4363	Evoca o que ela lhe dizia: “Ó Carlos deixa-te disso, o que é importante é estarmos juntos, não é falar.”
4364	E voltamos à história de não respeitar fronteiras.
4365	Exames foram solicitados ao Instituto Adolfo Lutz para diagnosticar dengue, mas o zika foi detectado, sendo o resultado entregue no final de janeiro.
4366	Exatamente como ele e seus treinadores estrategicamente queriam, já que dessa forma Zanetti entrou na decisão como o último atleta a realizar o movimento.
4367	Ex-brother que virou mulher assume prostituição e diz que tentou suicídioRebeka, como é chamada agora, conta que sofreu ameaças da irmã.
4368	Excelente novo site - Port.Pravda.Ru Tem versões em russo e em inglês.
4369	Ex-conciliador do Tribunal de Justiça do Estado do Paraná, foi presidente do Colegiado dos Procuradores Municipais da Amfri e presidente da Junta Administrativa de Indenizações no Estado de Santa Catarina, entre outras atividades.
4370	Exerça seu pode: vote consciente.
4371	Exibe vídeos chocantes com imagens de fuga e do início das inundações.
4372	Exibido no Cinépolis: com cópia dublada na sala 1 às 13h40, 15h45, 18h e 20h20; na sala 5 às 14h20, 16h40 e 19h; e na sala 6 às 12h40 (somente sábado e domingo) e 15h.
4373	Exigente consigo próprio, perfeccionista, numa entrevista ao “Expresso” no final de 2015 dizia que a sua maior qualidade foi ter sido sempre um bom aluno e reforçava o papel central que atribuía à educação e ao esforço individual.
4374	“Exilado” em Curitiba, o ex-ministro do Planejamento Paulo Bernardo acompanha de longe, mas não alheio, a esposa senadora Gleisi Hoffmann (PT-PR), sobre denúncia na Lava Jato.
4375	Ex-integrante do grupo ‘Raízes’ participou das gravações dos discos ‘Menino do Interior’ e ‘Estrada Afora’.
4376	“Existe ainda uma indústria que tenta lucrar em cima da opressão e da padronização das pessoas.
4377	Existem ainda milhares de pessoas que não receberam ainda, nem mesmo, um grão de arroz.
4378	Existem milhares de pedaços de lixo espacial em órbita próxima à Terra, incluindo fragmentos de satélite, estágios de foguetes, painéis velhos; no entanto, temos apenas cerca de 20 objetos artificiais sendo rastreados em órbitas distantes.
4379	Existem muitos atores, muito bons, completos, que sabem dançar, cantar, interpretar e que vivem fazendo “bicos”, porque o trabalho no teatro não é valorizado.
4380	Existe uma agregação de pessoas que tem vergonha das propícias origens, quando são ligadas à algum estilo musical.
4381	"Existe uma área inflamatória ao redor, que era esperada", diz o comunicado.
4382	Existe uma escola pertencente ao Governo do Estado, onde atualmente estudam 180 alunos, da 1ª à 4ª séries.
4383	Existe uma preocupação muito grande entre as “macacas de auditório” com o cabelo do presidente eleito.
4384	Expedição WDC/Abranet visita DouradosRealidade da internet brasileira será conhecida nas 100 cidades que a Expedição visitará Desde 26 de outubro, começou a ser traçada uma radiografia da realidade da internet brasileira.
4385	Experientes em gravações ‘ao vivo’, lançaram em CD/DVD registros de shows como ‘MTV Ao Vivo’, ‘Multishow Ao Vivo – Cosmotrom’, ‘Multishow Ao Vivo – Skank no Mineirão’ e ‘Skank Ao Vivo no Rock in Rio’.
4386	Expoente da gastronomia italiana na Serra Gaúcha, o grupo celebrará a ocasião também nos restaurantes de Gramado,..
4387	Exposição inédita dos Beatles estreia em Manaus Manaustrans oferece serviços e atividades durante exposição sobre trânsito ‘O Trânsito não tira férias’ reúne atividades e serviços do Manaustrans O seu endereço de e-mail não será publicado.
4388	Expositores estarão no Clube União Lyra-Serrano, na avenida Antonio Olyntho, sem número, na Parte Baixa da Vila, das 10h às 17h.
4389	Exprime a lucidez de um homem que inocula momentos de amizades e que os detém dentro de si.
4390	Extensão de Saúde da Barra é para os privados O presidente Ribau Esteves anunciou ontem que o concurso público de arrendamento ou venda da Extensão de Saúde da praia da Barra avança em Setembr, noticia o Diário de Aveiro.
4391	Ex-votos são esculturas rústicas feitas de madeira retratando, principalmente, órgãos do corpo humano, que são oferecidos à igreja como homenagem por uma graça recebida ou promessa cumprida.
4392	Ezequiel Ferreira, primo do ex-governador Iberê Ferreira e deputado estadual (PMDB): “A gente perde a maior liderança de Santa Cruz e da região do Trairi.
4393	Fabiano já transferiu o gosto pelo rio ao irmão, Cassiano, e aos filhos, Rodrigo, 18 anos, e Artur, de seis.
4394	Fábio conquistou sua segunda medalha de prata nos Jogos, pois havia ganhado também a prata nos 100m T35.
4395	Fábio Santos explica que o pedido que fez foi com base no artigo 37 da Constituição.
4396	Fábrica de Sabonete da Fundação Sorria ( Show, teatro e apresentação de coral, todos beneficentes, estão programados para comemorar o lançamento da linha Pérola Ouro Preto.
4397	Fabricado em janeiro de 2014, o novo sistema tem maior capacidade de refrigeração apesar de consumir menos energia (120,92 KW) que a antiga central.
4398	Fabricantes, distribuidores e varejistas serão responsáveis por transmitir todos os registros a respeito da circulação dos medicamentos sob sua responsabilidade.
4399	Fabrício Dionello, que já foi Coordenado de SAE DST/AIDS entre 2007 e 2011.
4400	Faça um poço no centro e coloque a mistura de fermento, misturando com um garfo até que se forme uma massa.
4401	Facebook: Curta nossa página do Facebook e siga nossos posts, dicas e trabalhos.
4402	Facilita bastante o dia a dia, até mesmo os planos, acredito que as operadoras estão adequando com mais quantidade de dados do que minutos para falar.
4403	Facilmente confundida com a dengue, por ter sintomas muito parecidos, a doença é causada por um Arbovirus e teve seu primeiro registro em 1952 na África.
4404	Falai com os vossos queridos, contai-lhes a vossa experiência, ajudai a travar o ciclo vicioso da violência e da exclusão.
4405	Falando sobre a obra, o escritor angolano Luandino Vieira afirmou que o criador consegue unir a harmonia e as cores, o que muitas vezes é difícil ver em quadros de outros expositores.
4406	Fala-se muito menos das estratégias da oposição ao prefeito Gilmar Machado por tudo levar a crer que o ex-prefeito e deputado federal Odelmo Leão (PP) será o candidato dos adversários da atual gestão.
4407	Faleceu no dia 18 de junho, a Sra. Elza Formentão.
4408	Faleceu ontem às 3h40, na Casa de Saúde de Votuporanga, o senhor Italo Cardana, 71 anos.
4409	Fale sobre dinheiro com seu futuro marido.
4410	Fá-lo em nome de uma visão exigente dos princípios liberais.
4411	Falou-se também sobre religião, sobre o Yom Kipur - ele tinha ido a várias sinagogas na segunda-feira anteiror - e sobre os amigos judeus dele: 'Estão cada vez mais religiosos'.
4412	Falta conversar com a família de Tom.
4413	Falta de água e comida espalha desespero em cidade do Haiti Jeremie foi devastada pela passagem do furacão Matthew.
4414	Falta diálogo é do lado deles?, afirmou.
4415	“Faltam poucas para uma pessoa de Caratinga que me pediu e estou ajudando meu enteado.
4416	Faltando ainda dois anos para as eleições, muito do que está acontecendo agora nas eleições 2014 terá impacto direto nas eleições 2016.
4417	Faltando meses para o começo do Pan, a obra foi assumida pelo Consórcio Engenhão (Odebrecht e OAS).
4418	Faltava à menina discernimento e condições psíquicas de pedir ajuda.
4419	Faltou dizer que o Maluf atual, aquele que merece combate, aquele que é conhecido pelas falcatruas e pelos métodos fascistas de lidar com adversários e movimentos sociais, atende por outro nome: José Serra.
4420	Faltou esse equilíbrio em algum momento, mas a vitória foi super importante”, acrescentou o comandante alvinegro.
4421	Faltou milho, por exemplo, na Paraíba e em Recife e eles compraram o nosso, direto no roçado.
4422	Faltou também água, cama adequada, academia e suporte para treinar, mas Ávine nunca deixou de honrar e suar a camisa.
4423	Família afirma que brasileira pode ser uma das reféns em Sydney A brasileira Márcia Mikhael está entre as pessoas mantidas reféns em um café na cidade australiana de Sydney, segundo informação de parentes.
4424	Família é tudo de bom, reunida então, melhor ainda!
4425	Família não tem preço.
4426	Família procura por jovem desaparecida em Joinville segunda-feira, janeiro 16, 2017 Rebelião mais violenta da história do RN tem 27 mortos, diz governo – Globo.
4427	"Faremos todos os esforços necessários para reforçar nossa presença nas ilhas Kuril.
4428	Favor confirmar pelo fone 47 433-1044, com Fabiane Couto da Cunha, ou pela internet no sítio www.clubedeoratoria.org.br (no link “reuniões”).
4429	Fazem adquirir maturidade, experiência e tornam cotidianas as reflexões sobre o mundo.
4430	Fazer crer na confidência pós-vida.
4431	Fazer uma “esfoliação” na mão com um pouco de sal, sob água corrente, também é um truque simples que elimina os vestígios do alimento.
4432	Faz manter a maquiagem por mais tempo”, concluiu.
4433	Faz todo o sentido, mas para isso é preciso vontade política e, da parte da emigração, a capacidade de se associar”, afirmou.
4434	Feira será realizada de 25 a 31 de maio (Foto: Rayele Oliveira) Para o coordenador estadual da Unisol, Carlos Omar da Silva, a feira é uma oportunidade, sobretudo, para estimular a criatividade dos empreendedores.
4435	Feitas as inscrições, os candidatos devem ficar atentos à divulgação dos contemplados através de duas chamadas, que serão feitas no dia 25 de janeiro e 12 de fevereiro.
4436	Feitas as pazes, minha troca de mensagens com o Marcelo Paiva, no dia 24/11/2004: -Marcelo, talvez estranhe eu estar me dirigindo a você.
4437	Felipe conta que começou a estudar teatro na escola aos 13 anos e que passou a adolescência assistindo a folhetins.
4438	Felipe teria sido atacado por jovens do Santo Agostinho, em Volta Redonda, e do distrito da Califórnia, Barra do Piraí, localidades próximas do Dom Bosco, bairro onde ele morava.
4439	“Felizmente, não houve nada comprometedor.
4440	Feriado de hoje é oportunidade para os clientes exibirem os modelos Ray-Ban que acabam de chegar à Ótica Débora Mota e, também, os modelos da Oakley, que estão arrasando.
4441	Ferimentos graves Santana crava em árvore em colisão e condutor morre na hora Corpo de jovem desaparecido é encontrado no Lago Municipal Homem é assassinado em banheiro de lanchonete Homem é atropelado por Fusca e morre no hospital.
4442	Fernandes Costa era da direita republicana e pertencia ao Partido Liberal.
4443	Fernando Lugo, presidente do Paraguai, foi afastado após um processo que durou menos de 48h.
4444	Fernando Pedreira lança livro que fala de política e amores Obra traz em suas mais de 400 páginas, memórias acerca da juventude, da política, dos amigos, do jornalismo, da família,..
4445	FerraroRIO - Uma equipe internacional de astrônomos identificou o que eles acreditam ser uma relíquia do nascimento da Via Láctea.
4446	Festival Palco Giratório encerra neste final de semanaO Festival Palco Giratório é uma realização do Fecomércio Rondônia Sesc/Senac/IFPE com apoio do Governo do Estado de Rondônia, através da Sejucel e Funpar.
4447	Fez cursos de especialização com a Polícia Nacional do Japão e com a Drug Enforcement Administration (DEA), órgão de polícia federal do Departamento de Justiça dos Estados Unidos encarregado da repressão e controle de narcóticos.
4448	Fez isto em vários municípios e por diversos anos.
4449	Fica difícil se chegar a uma conclusão, só mesmo apelando para o jogo da porrinha.
4450	Fica estabelecida uma multa diária de R$ 150 mil em caso de descumprimento, até o limite de R$ 10 milhões.
4451	“Ficamos honrados quando o Galvão nos procurou.
4452	“ Ficamos mais de um ano trabalhando na CPI para o Wilson dizer que vai ter a obra do VLT mesmo sabendo que erros que foram econtrados e que podem comprometer todo o trabalho.
4453	“Ficamos sabendo que existem lá muitos veículos apreendidos em ações no combate ao contrabando.
4454	Fica muito difícil escolher entre dois ex-governadores.
4455	Ficaria com remorso pelo resto da vida”, afirma.
4456	Ficaria com vergonha de confessar que gasto mais do que ganho, e que não sei decidir entre viajar ou trocar de carro.
4457	Fico muito feliz e satisfeito por compartilhar isso com vocês.
4458	Fico tão agradecido, não é? Passei esta manhã com a Cáritas.
4459	Ficou claro que o povo grego é contra tais medidas e está determinado a lutar e derrubá-las.
4460	“Ficou fácil de navegar”Jeferson de Castro Vieira O portal ficou ótimo.
4461	Figueiredo, ressaltando seu empenho, honestidade e serviços prestados, forma correta de trabalhar e planejamento seguro.
4462	Filho de servidora, o aluno Gabriel Oliveira de Carvalho, 11 anos, estava ansioso pela sua apresentação e garantiu que o curso foi uma experiência enriquecedora.
4463	Filho do empresário Luiz Carlos Gomes Farias, que atua no ramo de acessórios para montaria, o jovem aparentemente não tinha desafetos na cidade e nem era agressivo, conforme relato de Quitéria Neta.
4464	Filho do ex deputado José Abdon, também trilhou os caminhos da política partidária, tendo disputado por duas vezes para vereador e uma para deputad estadual.
4465	Filoni Enviado especial do Papa ao IV Congresso Missionário Americano (CAM 4-COMLA 9) Cidade do Vaticano (Agência Fides) - O Santo Padre Francisco nomeou o Card.
4466	Finalizando a agenda para o mês de março, será realizado o curso de produção caseira de pães, bolos, biscoitos e salgados, com o educador Francisco Ferreira de Souza.
4467	Finalmente, estamos concluindo o processo essa semana.
4468	Finalmente, nesta semana, a Polícia Civil comemora a prisão do mandante do crime da Igreja.
4469	Fioravante Buch Neto, primeiro secretário – Marcelo Rubens Schiel, primeiro tesoureiro – Luis Antonio Weber, conselho fiscal – Aclair Alvarandes Machado Dias, Dr.
4470	Fiquei de plantão, sem dormir várias noites.
4471	Fiquei nesse processo, uns quinze dias.
4472	Fiquei sabendo que ele está vindo pq perdeu um anel aqui em JF e veio procurar.
4473	Fiquei sabendo que o atacante Geuvânio recebe R$ 17 mil mensais.
4474	"Fiquei satisfeito pelo Armazém do Construtor ter sido distinguido com a Comenda, pois acho que esta é uma forma de incentivar mais ainda o empreendedor.
4475	Fiquei três dias sem trocar de roupa, sete dias dormindo três horas por noite.
4476	Fique ligado em nosso blog.
4477	Fizemos algumas manobras fechando registros e abrindo outros, mas com as pessoas da parte baixa da cidade gastando tanto água, fica difícil abastecer as partes altas”, afirmou o secretário.
4478	“Fizemos a limpeza do local, doamos 150 mudas, além de esterco, terra e areia para o insumo orgânico e plantio nestes locais”, explica o gerente de Meio Ambiente da Prefeitura, Fabiano Silva.
4479	“Fizemos muito pelo Independiente.
4480	Fizeram 21 cartelas, duas para cada um.
4481	Fiz pouca política.
4482	Fiz um projeto na época que ainda era deputado estadual, para a construção de uma área de lazer, que incluiu o Teatro Municipal”, lembra Humberto, que também foi responsável pela criação da Guarda Municipal.
4483	Fiz um punhado de pinturas com o app Brushes", disse Tsai.
4484	Flanou por sobre o Morro do Careca, em Ponta Negra, fez várias evoluções nas cumeeiras das residências da Cidade Alta, Alecrim, Ribeira, Rocas.
4485	Flávio era muito querido.
4486	Flávio Moura, Rogério Menezes e Daniela Lopes são alguns dos companheiros de andanças da viagem que termina na segunda-feira.
4487	Floriano Peixoto 01 por danos, às 15:22h, na BR 354 01 por furto, às 16:58h, na Rua da Gameleira 01 por lesão corporal, às 20:28h, na Rua João XXIII 01 por vias de fato/agressão, às 22:04h, na Pça.
4488	• Foi aberta uma loja Eureka em Caeté, iniciativa do Prof.
4489	Foi a grande revelação da modalidade garantindo o primeiro lugar.
4490	Foi ainda destacado o facto de ser já possível um rápido movimento de tropas em exercícios militares pelos territórios dos membros da Aliança no âmbito de um esforço político realizado com os respetivos governos.
4491	Foi ali que decidi ser programador de computadores.
4492	Foi a mão de um malandro.
4493	Foi apreendido um aparelho celular, marca Nokia, que se encontrava próximo à vítima.
4494	Foi assim com Jânio Quadros, em 1961; e com Collor, em 1989.
4495	Foi assim nas eleições de Brizola para governador em 1982 e em 1990.
4496	Foi assim que ela e Ana Cristina Pimentel da Silva, mãe de Eloá, se aproximaram.
4497	Foi a vez pioneira que ela assumiu um cargo público.
4498	Foi bom”, conta.
4499	Foi bom porque eu conheci esse município de ponta a ponta e vi que a carência é grande.
4500	Foi celebrada uma bonita Missa em Ação de Graças, no salão de festas do edifício Sílvio César Leite, onde ela reside, por seis padres muito queridos da aniversariante.
4501	Foi colocado em uma reunião do Conselho Municipal de Esporte a possibilidade de não participarmos das competições, mas as portas não estão fechadas.
4502	Foi como escutar rádio mal sintonizado na emissora: tem muitos ruídos indesejáveis.
4503	Foi como o primeiro exame de colo de útero ou de câncer de mama.
4504	Foi constatado ainda problemas com álcool e drogas em dois dos abrigos.
4505	Foi decepcionante porque a luta foi grande, mas deu pra ver que o carro em termos de velocidade com os pneus novos não está bem.
4506	Foi distribuído, inclusive, um rascunho de documento para que os vereadores preenchessem, doando seus salários para uma instituição de apoio a crianças e menores carentes.
4507	Foi eleito deputado estadual em 2014 com 50.167 votos.
4508	Foi emprestado pelo clube carioca para diversas equipes e, quatro anos depois, foi contratado pelo Icasa para a disputa da Série B do Brasileiro.
4509	Foi em vão, José.
4510	Foi então que comecei a realizar o meu sonho, que era ser animadora de festas e com isso trabalhei sobre o seguinte lema: ‘criança que brinca é feliz e descobre o universo’”, diz Bis.
4511	Foi essa a impressão que o público em Guaramiranga teve após a apresentação de César Camargo Mariano.
4512	Foi exonerado pelo ex-governador Orlando Pessuti em abril de 2010 e Requião o acomodou na assessoria parlamentar assim que assumiu o Senado pela segunda vez em janeiro de 2011.
4513	Foi fundado em 13 de Dezembro de 1963 a partir de um time formado quase praticamente por seminaristas da Congregação Mariana, tendo por primeiro nome Associação Atlética Paroquial.
4514	Foi graças a esse tópico que os procuradores da Lava Jato decidiram aceitar a colaboração de Corrêa.
4515	Foi graças ao bom desempenho nos cinco anos como repórter esportiva – cobria futebol principalmente, trabalhou em jornais e na Globo – que Patrícia recebeu um convite da Record e, há um ano, divide a apresentação do Tudo a Ver com Paulo Henrique Amorim.
4516	Foi impossível não pensar no pior, apesar de saber que havia segurança suficiente", confessa Paulo Marques, lembrando o ataque de Nice, no ferido do 14 de Julho deste ano.
4517	“Foi muito bom para a MMC porque abriu oportunidade no mercado europeu.
4518	“Foi muito difícil superar e acreditar que eu poderia estar aqui.
4519	"Foi na RedeTV! que eu comecei.
4520	Foi nesse momento que eu, sensibilizado com o arrependimento imediato e sincero do rapaz, disse num tom já bem apaziguador: «Baixinho, podes dizer o que quiseres, as asneiras que quiseres, não podes é dizê-las daquela maneira, havendo pessoas por perto».
4521	Foi no Parque Gramado, no bairro onde mora.
4522	Foi no processo de um cortador de cana em Pernambuco, Moisés Lourenço da Silva, contra um ex-empregador, a Usina Central Olho D’Água.
4523	Foi obra de pessoas que acreditaram que era possível vencer grandes desafios.
4524	Foi o que disse o capixaba ouvido pela reportagem.
4525	Foi positiva a extinção do ensino dual.
4526	Foi preciso muita força de vontade e disciplina, mas os resultados logo apareceram.
4527	Foi quando as agulhas de pinheiro no meu cabelo fizeram sentido, elas não caíram de uma árvore.
4528	Foi quase uma convocação.
4529	Foi realizada a apresentação de como será o funcionamento do sistema de tratamento de esgoto no município.
4530	Foi tão mal recebida pela crítica americana que enlouqueceu ou se divertiu destruindo o que, no fundo, é uma bobagem pouco engraçada e descartável.
4531	Foi uma coligação sólida, agrega aí mais partidos na proporcional, mas é importante dizer que isso não foi construído na última hora como outras coligações.
4532	Foi uma competição muito difícil, mas conseguimos manter o foco e conquistar esse resultado para o nosso Estado", disse.
4533	Foi uma enorme conquista.
4534	Foi uma época boa, de compreensão por parte da classe política", recorda Genelice.
4535	“Foi uma jogada de sobrevivência política, claro.
4536	"Foi um alívio muito grande, se não fosse ele eu não sei se estaria com minha filha hoje.
4537	Foi uma oportunidade muito boa para eles", salientou Janete.
4538	"Foi uma oportunidade muito grande para as alunas estarem no Festival de Dança de Joinville.
4539	Foi uma ótima iniciativa que deveria ser realizada todos anos na semana do natal, pois certamente o movimento e as vendas aumentariam significativamente”.
4540	“Foi uma troca linda durante o processo de recuperação, nunca imaginei que a minha popularidade vinha junto com tanto carinho das pessoas.
4541	“Foi um momento muito importante para nós.
4542	Foi um ser humano generoso, de bem com a vida.
4543	Folha de Contagem - Números de eleitores - Minas mantém a segunda posição do País Números de eleitores - Minas mantém a segunda posição do País Terça, janeiro 29 - 12:11:07 BRST Minas Gerais continua sendo o segundo maior colégio eleitoral do País.
4544	Folha de Contagem - Renato Luiz Ferreira Segunda, outubro 23 - 20:23:12 BRT "Tenho percebido que muitas ruas, que não são as principais da cidade, deixam de ser visitadas pelo pessoal da limpeza.
4545	Folha de Niterói - Arte colorida 'Cores e Formas' em exposição na Leila Diniz Peça de Leonardo Santiago em exposição até 6 de janeiro A arte vai ganhar um ar inovador na exposição 'Cores e Formas'.
4546	Folha Sertaneja OnlineNo Banco AchaNotícias Geddel pede demissão após crise gerada com denúncia de ex-ministroMinistro da articulação política enviou carta de demissão a Michel Temer.
4547	Fonte: Assessoria de Imprensa Intracargo Trabalho para meio período Horario da manhã..
4548	Fonte da CP - Comboios de Portugal confirmou a presença de pessoas na linha a impedir a circulação dos comboios a partir das 15:00, situação que a empresa conseguiu resolver meia hora depois.
4549	Fontes: Vigilância sanitária de Guanambi/Foto: Brumado Notícias Rádio 106 Fm contrata mais dois grandes nomes da comunicação.
4550	Foram 10.973 unidades da Strada contra 10.296 unidades do Palio.
4551	Foram 10 decisões em seis processos de investigação judicial e representação contra os acusados.
4552	Foram 205,2 mil unidades licenciadas, 3,2% a menos do que em abril.
4553	Foram 257 famílias titulares e 386 do cadastro-reserva que não apresentaram os documentos dentro do prazo e, por isso, foram retiradas do processo.
4554	Foram avaliadas residências de 12 sistemas de abastecimentos como: Tijucal, Ribeirão do Lipa, Coophema etc. A amostra compreende o período de 09/11/2016 a 07/12/2016.
4555	Foram duas iniciativas na cidade de São Paulo (SP), uma em Umuarama (PR) e outra em Florianópolis (SC) de destinação de resíduos orgânicos e secos.
4556	Foram encontrados centenas de documentos, contratos e recibos em branco no setor de licitações da Prefeitura.
4557	Foram feitas três oficinas com o governo para que nos apropriarmos da ferramenta e pudéssemos alimentar.
4558	Foram identificados nos concelhos de Arouca, Oliveira de Azeméis, S. João da Madeira, Santa Maria da Feira e Vale de Cambra 806 equipamentos públicos e de instituições sem fins lucrativos.
4559	Foram levantadas as questões de prejuízos de estradas, de pontes, e os prejuízos no aspecto humano”.
4560	“Foram os técnicos da prefeitura que me deram essa orientação.
4561	Foram ouvidos também na semana passada os ex-ministros da Fazenda, Nelson Barbosa, e da Educação, José Henrique Paim.
4562	Foram qualificadas 1.240 pessoas.
4563	Foram R$ 1.500 para lutar com uma mão e um dedo quebrados, resultado dos treinos.
4564	Foram R$ 8,8 milhões.
4565	Foram repassadas orientações sobre o manejo da doença aos profissionais do município com o objetivo de preparar estes profissionais para lidar em eventuais situações da doença na cidade.
4566	Foram seis tentos apenas no primeiro tempo.
4567	"Foram tantos (tiros), pelo menos 40", declarou.
4568	Foram três anos até a ideia ser consolidada e colocada em prática até que, em julho de 2016, lançaram a Luvnyl.
4569	“Fora o rendimento da festa”, explica Martins ao lembrar que as barracas também são outra fonte de renda para essas e outras entidades beneficentes que vendem seus produtos durante os dois dias de festa do Xamego da Vitória.
4570	“Forcei no início da prova para poder dar uma folga no final.
4571	Formando Opinião: "Dilma e Cunha podem ser afastados", diz tucano - O Estado CEdomingo, 15 de janeiro de 2017.
4572	Formou uma empresa denominada GAPE-Mutage (Gil Agropecuária Mutage) e mercê da sua dedicação, recebeu equipamento agrícola disponibilizado pelo FINAGRO, através do seu pacote de apoio a agro-negócios.
4573	Fortaleza realmente necessita de projetos assim.
4574	"Fortaleza trata muito mal o lixo.
4575	Foto: Andris Bovo O empresário Ronan Maria Pinto, dono do Diário do Grande ABC, virou réu em processo da Operação Lava Jato.
4576	Foto de Caroline HardtO local, fechado há seis anos, era residência do poeta e de sua família ← Homem é notificado por maus tratos a animais em.
4577	Foto de março de 1976 mostra Ali durante o lançamento de seu livro The Greatest, em Paris Com apenas 22 anos e ainda como Cassius Clay, conquistou seu primeiro título dos pesados ao vencer Sonny Liston no dia 25 de fevereiro de 1964, em Miami, Flórida.
4578	Foto de Ronan PedrosaAlunos do Atelier de Artes Integradas apresentaram temas relacionados à juventude ← Possível retorno de Terezinha Ramos provoca caos e..
4579	Foto: Divulgação "Em qualquer ambiente, a pessoa com deficiência merece ser tratada com todo respeito, receber todas as orientações e toda educação que lhe é garantida por Lei".
4580	Fotografar em uma paisagem tão diferente e inalcançável tem seus desafios.
4581	Foto: Rodrigo Pinto Funcionários públicos de Diadema podem fazer a segunda greve geral nos serviços municipais deste ano entre novembro e dezembro.
4582	Francisco Rangel esteve presente saboreando os deliciosos quitutes e participando do Arraiá!
4583	Frederico Marques, técnico de Sousa, confessa que tudo está a correr como planeado.
4584	Frequentemente não percebemos que o problema está na solidão de permanecer junto à criança.
4585	Frisa ainda que as obras estarão sob o acompanhamento e fiscalização da CEF.
4586	Frisamos que isso é apenas um princípio geral.
4587	Frisando não querer “fazer polêmica” com doutor Afonso, disse o secretário da Saúde: “Acho que o promotor foi infeliz ao reunir a imprensa e fazer um estardalhaço desse.
4588	Frisante – O vinho frisante também conta com gás carbônico em sua composição, porém, ele é inserido artificialmente.
4589	Frutas e verduras também são fontes importantes de minerais que se perdem facilmente na transpiração.
4590	"Fuga" de motoristas faz CCR criar campanha para incentivar pedágio A cobrança do pedágio na BR-163 fez vários motoristas procurarem rotas alternativas para fugir da cobrança, segundo constatou a CCR MS Via, que há um ano administra a rodovia no estado.
4591	Fugir para o exterior para viver de contas bancárias tampouco é uma opção - quem depende só de contas bancárias em outras partes do mundo não configura bem uma elite.
4592	“‘Fui alvo de ódio e inveja da elite’, afirma Dirceu” — eis o título da “Folha”.
4593	“Fui chamado para ser o guitarrista, mas depois ainda fiz guitarra solo e vocal, como meu trabalho no Seu Madruga, porém com o Chris Slade”, contou.
4594	"Fui convidado pelo treinador Rony Aguilar, acabei chegando a um acordo com os dirigentes e estamos prontos para o desafio" disse, Vanderlei, garantindo que o grupo que está montando no clube, poderá com certeza fazer um bom papel no estadual.
4595	Fumou durante 35 anos e suspendeu o cigarro há nove.
4596	“Funções de mulheres”, como na cantina, tendiam a ser classificadas de valor menor em comparação com as ocupadas por homens, como em estações de tratamento.
4597	Fundada em 1988 pelo argentino radicado na Itália, Horácio Pagani, se especializou em fazer modelos superesportivos.
4598	Futebol de rua - Apuramento para a final O apuramento do campeão distrital de Aveiro de Futebol de Rua realiza-se este sábado em Oliveira de Azeméis.
4599	Futebol InternacionalQue beleza de camisa 26, abril 2012 por Napoleão de Almeida » Abrindo o Jogo – Coluna no Jornal Metro Curitiba de 25/04/2012 Para o Atlético, Copa do Brasil só semana que vem, contra o Cruzeiro.
4600	Futuro é quase presente, Presente é quase passado”.
4601	Futuyma é um veterano dessas batalhas, tendo sido presidente da Sociedade Americana para o Estudo da Evolução e editor da revisita científica “Evolution”.
4602	G1 - A crise apertou: melhor renegociar a dívida ou vender o imóvel?
4603	G1 PB vende todas as suas cotas da página de São João - Intervalo Online G1 PB vende todas as suas cotas da página de São João O projeto comercial de São João do G1 Paraíba fez um sucesso incrível no mercado.
4604	Gabeira a era petista prometeu uma prosperidade permanente, baseada no aumento do consumo.
4605	Gabriela Catai, Giovanna Correia e Maitê Mott ficaram famosas ao participar do programa de TV Superstar, da Rede Globo.
4606	Gabriel Diniz montou há um ano uma lanchonete itinerante, a Big Joe Street Burger, apenas para trabalhar com esse tipo de evento e festas.
4607	Gaeco deflagra operação em três cidades e prende ex-prefeito Inscreva-se e receba por e-mail as noticias do dia.
4608	Gandu, com potencial natural para a produção de banana, até então não valorizava as bainhas (folhas) da bananeira que eram descartadas e ficavam subutilizadas.
4609	Ganhador de loteria usa máscara ao receber prêmio milionário na China - A Tribuna News - Notícias de Campo Grande e interior do MSOcorreu um erro ao tentar exibir a apresentação multimida.
4610	"Ganhámos a primeira parte da eliminatória, mas não ganhámos a eliminatória.
4611	Ganhei isso dela.
4612	Ganhou e não fez mais do que a obrigação.
4613	Garantido nas quartas de final, Zé preferiu não comemorar aliviado.
4614	Garantir período de gestão, sem faca no pescoço, para quem quisesse trabalhar (e nossas escolas precisam de muito trabalho).
4615	G arner ficou mundialmente famoso pela série «Maverick», exibida entre os anos 1957 e 1960, que contava com participações de convidados como Clint Eastwood e Roger Moore.
4616	Garota de 17 anos disse que foi aliciada por três meses pela mulher de 36 anos.
4617	Garotinho afrontou a justiça com aquele teatro no hospital, na minha visão, ele se faz de bobo para que as pessoas tenham pena dele e por isso que ele consegue responder sempre em liberdade.
4618	Garotinho costuma endereçar palavras pouco amistosas sobre o ex-aliado.
4619	Garra, atitude e dinâmica.
4620	Gasolina é mais viável do que o etanol em Manaus México tem 6 mortos e 1.500 presos após protestos contra alta da gasolina Preço médio do litro da gasolina sobe a R$ 3,762 na primeira semana do ano O seu endereço de e-mail não será publicado.
4621	Gazeta de Muriae - 70 anos - Férias: escolha o destino certo e se divirtaO seu jornal diário na internet!
4622	Gazeta de Muriae - 70 anos - Muriaé recebe viaturas para a Polícia MilitarO seu jornal diário na internet!
4623	GB – Acho que faltou esta ideia de integrar ao Ceará.
4624	Gedel é bem conhecido pelo seu temperamento explosivo.
4625	Gentiloni, de 62 anos, é ex-jornalista e se formou em ciências políticas.
4626	Geraldo, carinhosamente apelidado de Pelanca, exerce suas atividades há mais de 10 anos no fornecimento de material para a construção civil.
4627	Geralmente o grande fator impeditivo para a realização de um intercâmbio &ea..
4628	Geralmente resgatamos mais "escravos" nessas empresas de construção civil.
4629	Gilberto, pela meia esquerda, fez ótimo cruzamento, na cabeça de Robert.
4630	Gilmar disse também, que os autores do incêndio na câmara de Sobral, já estão presos e sendo investigados.
4631	Gilmar Mendes reitera posição contra lei que inibe criação de partidosBrasília - O ministro do Supremo Tribunal Federal (STF) Gilmar Mendes voltou a defender ontem o arquivamento ou a substituição do projeto de lei que limita a criação de partidos.
4632	Gilmar Welke (44) acompanhava o velório de sua mãe, Ilma Welke (83) na capela mortuária do Bairro Linho em Erechim, quando sentiu-se mal e foi para uma sala ao lado.
4633	Giovane convence Joana a ir com ele para a festa de Júnior.
4634	Gisele conta que, ao se ver sangrando, ficou surpresa, porque não imaginava que o marido fosse capaz de uma agressão tão grave.
4635	Globalmente as receitas da Zona Conjunta de desenvolvimento serão divididas entre Nigéria e São Tomé numa base de 60%/40%, respectivamente.
4636	Globos de Ouro, os mais nomeados: Nas Nuvens, Avatar, Nove e Sacanas A imprensa estrangeira sediada em Hollywood revelou os candidatos aos Globos de Ouro.
4637	Goiânia me surpreende todos os dias.
4638	Gol oferece Wi-Fi gratuito em suas aeronaves por seis meses.
4639	Gostamos de fazer grandes caminhadas, daquelas que demandam dias, como o Caminho da Fé, 300 km, 15 dias de caminhada.
4640	“Gostar de crianças, ser simpático, e, de preferência, ter cabelo e barba branca, natural, como o personagem”, explica.
4641	Gostaria de compartil Marcia Santos, 02/07/2009 às 14:10 Ficou muito bonito o site com matérias animadas e sem dúvida mais um gol de placa da Infonet.
4642	Gostaria de dizer a Dep. Maria do Rosário que estou tão indignada quanto ela e que acredito que se pudermos fazer algo para reverter esse absurdo temos o dever de fazê-lo.
4643	“Gostaria de reforçar a minha gratidão em trabalhar em um projeto dessa magnitude.
4644	Gostaria muito que isso acontecesse”.
4645	Gostaria que tomassem alguma providência, e arrumassem um lugar para eles.
4646	“Gosto de vir ao “Sopão”, porque tenho necessidade e também para me distrair, já que quase não saio de casa, e aproveito para rezar”, disse.
4647	“Gosto especialmente de branding, de poder trabalhar uma marca, criar a sua identidade, as embalagens, todo o seu mundo de comunicação”.
4648	Governador Jaques Wagner assina 6 Convênios com 58 municípios do Estado.
4649	Governo envia quarta-feira MP da ajuda aos municípios - Municípios - Cada Minuto Pessoas são pisoteadas em confusão durante festa da padroeira em Ma..
4650	Governo mantém união com a Justiça e MP Depasa e Defesa concluem ações de Operação Patrícia Abravanel chama atenção durante férias Felipe Dylon retorna aos palcos e faz..
4651	Governo nega interferência no “Fórum Macau” da TDM O Governo nega ter interferido na produção ou no encerramento do programa da TDM “Fórum Macau”.
4652	Governo prologou prazo até dia 23 para pagar dívidasContribuintes beneficiam de um perdão total ou parcial dos juros e custas.
4653	Gozado como nunca é culpa dos nossos pernas-de-pau, só do árbitro Basta a bola ameaçar seguir na direção da rede brasileira, o desespero toma conta.
4654	Graça, como gosta de ser chamada, foi escolhida para ser a próxima presidente da estatal, em substituição a José Sergio Gabrielli.
4655	Graças a Deus, pelo seu dom inefável: Cristo em nós e nós em Cristo.
4656	Graças a uma luta conjunta por direito a mais qualidade de vida, eles se mobilizam por alguns ganhos enquanto a ciência não pode oferecer nenhum conforto definitivo.
4657	Graças a um bom relacionamento no lugar e ao cabedal sofrível de conhecimentos até então conquistado, fui admitido, tempos depois, na Agência local Banco de Crédito Comercial, sem saber que estava no caminho que definiria a minha posição na vida.
4658	Graciete e António comentam com revolta o rumor que aponta para o encerramento do mercado.
4659	Grades, alarmes e câmeras já não está sendo a melhor solução.
4660	Grande parte dos brasileiros são, por natureza, pessoas que gostam do contato pessoal. isso tem isso algum empecilho no método de consulta de vocês?
4661	Grande parte dos participantes do debate da Câmara não concordou que existe um viés ideológico no texto.
4662	Grandes corruptos que não se lembram que tambem morrem um dia O Banco BAI Europa paga bem menos que o BNI Europa e que o Privado Atlântico Europa.
4663	Gratão atuou na PRF de Três Lagoas por três anos, sendo que em 2012 chefiou operações e nos anos seguintes ficou no comando da delegacia.
4664	Gratidão por eu ter conseguido alcançar meu objetivo como criador deste projeto”, afirma o fundador da ação.
4665	Grisendi capturou um bagre com impressionantes 2,6 metros e 120 quilos.
4666	Grupo Mães Intercessoras, às 16h30, no Centro Catequético da Paróquia São Sebastião.
4667	Guardar a camisinha feminina em locais frescos e secos.
4668	Guardas municipais espancam morador de ruaGuardar o patrimônio público.
4669	Guarde bem: quem comanda seus resultados na vida são os seus pensamentos e crenças, que geram emoções compatíveis com eles e, consequentemente, ações que os comprovem.
4670	Guerras e salteadores eram presença constante na vida das pessoas antes disso.
4671	Guerrero Aguirre, no entanto, considera que a legislação tem que levar em conta o direito de expressão de qualquer pessoa na internet.
4672	Gushiken se afastou da política para tratar um câncer.
4673	Há 12 anos, a loja Ponto Corpo, localizada na avenida João César de Oliveira, 2600, Lj. 212, no bairro Eldorado, é revendedora dos produtos Yoga, sendo exemplo perfeito da consolidação dos produtos no mercado.
4674	Há 12 cidades favoritas para sediar a Copa, mas as duas escolheram atacar apenas Goiânia (uma das favoritas).
4675	Há 16 anos, tenho plano de saúde graças à empresa em que trabalho.
4676	Há 27 anos ministra cursos de leitura de eletrocardiogramas nas duas capitais.
4677	Há ainda outros 22 óbitos ainda em investigação.
4678	Há a pretensão das autoridades religiosas, também enunciada por regimes ateus, de decidir como as pessoas podem expressar sua sexualidade, controlar sua fertilidade e terminar suas vidas, que deve ser rejeitada categoricamente.
4679	Há cerca de dois anos a Assembleia Legislativa, por meio do deputado Vicente está trabalhando em um novo modelo, mais moderno e de acordo com as necessidades atuais”.
4680	Há cerca de um mês, um casal de São Paulo teve todas as compras furtadas no estacionamento do Florida Mall.
4681	Há de se refletir, independente das questões culturais de nossa região.
4682	Há de se ressaltar, ainda, que o ano passado registrou uma das piores crises econômicas da história brasileira, gerando a demissão de milhares de pessoas, provocando o fechamento de fábricas e fazendo com que a economia praticamente parasse.
4683	Há dois anos, houve a promessa de implantação da Lopesco, mas, até agora, nada.
4684	Há duas hidrelétricas sendo construídas no Estado e não se resolve o problema da falta de energia nos municípios”, denunciou.
4685	Há duas semanas, por exemplo, com a proximidade do fim do prazo para o alistamento e transferência, o fluxo aumentou para 100 atendimentos diários, atingindo o auge nesta segunda, com cerca de 400 atendimentos em um só dia.
4686	“Há inúmeros autores de crimes graves, a exemplo de homicídios, que estão à solta nas ruas.
4687	Há mais de 30 anos Carlos Pinna e sua mulher Raquel fizeram morada no Saco, para o tempo de lazer.
4688	Há melhor lugar do que uma festa?
4689	Hamilton viu de relance e estranhou que ninguém de seu time estivesse no muro para festejar seu triunfo.
4690	Há muito tempo, quando voltava de uma caminhada, vi um pequeno sapo à beira de uma poça d'água.
4691	Hannum observa que para que a família ou o próprio dependente alcoólico possa lidar com esse drama é preciso que se pare de negar a doença.
4692	Há peculiaridades que os sentidos não podem absorver.
4693	Há pelo menos cinco anos não há concurso público e toda a área de Saúde era fornecida pelo Pró-Saúde”, explicou.
4694	Há pessoas que foram comandantes da atual gestão e tem cargos lá dentro (da Prefeitura).
4695	Há postos de trabalho também para pessoas com deficiência para atuarem como auxiliar administrativo e repositor de supermercado.
4696	Há poucos dias, em audiência na Câmara de Vereadores, foi apresentado o demonstrativo das contas do primeiro quadrimestre de 2013.
4697	Há quem diga que eles nunca existiram.
4698	Há quem diga que, sendo pobre, não é possível ajudar o próximo.
4699	Há também o PCA3, um exame de urina feito após massagem na próstata --ainda mais incômodo que o exame de toque.
4700	Há também uma outra rota seguindo pela BR 101. De lá segue-se para União dos Palmares (AL) e já em Quipapa (PE) vira-se a esquerda no sentido Garanhuns.
4701	Há uma boa oportunidade nesse novo cenário desenhado pelo plebiscito britânico.
4702	"Há uma equipa multidisciplinar que está a avaliar os efeitos na qualidade de vida e emocionais dos utilizadores, ou seja, quais são os efeitos verificados, após terem frequentado este tipo de colónias de férias", indicou Celmira Macedo.
4703	Há uma expressiva necessidade de mais retorno dos poderes públicos à sociedade.
4704	Há uma grande chance de vencerem, mas devem treinar bastante para estarem preparados para Copa.
4705	Há uma semana, Shaylon foi liberado para tirar visto americano após treino no CFA Laudo Natel, em Cotia.
4706	Há uma terceira tipologia, relacionada com a internacionalização, à qual podem concorrer os detentores de mestrado ou doutoramento com idades entre os 23 e os 34 anos.
4707	“Há um certo desinteresse dos próprios moradores da nossa cidade em conhecer a importância de cada monumento.
4708	Há um déficit de mais de 200 mil vagas nos presídios para adultos.
4709	Há um desgaste exagerado das principais peças desse sistema?
4710	Há um encontro que se dá de fato.
4711	Há um formulário para isto.
4712	Há várias forças que impedem que se faça desta ou daquela forma.
4713	Havendo suspeita quanto a algum produto anunciado ser fruto de roubo ou furto, avise imediatamente as autoridades competentes para que dêem início à investigação o quanto antes.
4714	Haverá ainda recital e mostra poética com seus livros, além de shows com Amorosa, Patrícia Polayne, Anderson Kundalê e sax de Alexandre Abraam.
4715	Haverá ainda sessão de fotos e autógrafos, além de sorteio de prêmios.
4716	Haverá muita cobrança da sociedade, principalmente de comunidades que pleiteiam esse serviço”.
4717	“Haverá uma melhoria no trânsito, com isso vamos diminuir os índices envolvendo animais”, relata.
4718	Havia ali muitos jornalistas.
4719	Havia “entre eles uma amizade sincera que os conservou solidários através do tempo e do espaço”, como assegurou Valdemar de Souza Lima.
4720	Havia feito 46 anos em 29 de maio.
4721	Havia gente batendo bola e até andando de skate na via.
4722	Havia pudim de leite e doce de abóbora.
4723	Havia uma ou outra coisa portuguesa, mas, por exemplo, o célebre Bacalhau à Conde da Guarda, é uma brandade que não é feita com azeite, mas com manteiga e natas.
4724	Hazard, eleito jogador do ano na temporada 2014/2015, brilhou no último mês, no qual anotou três gols e deu uma assistência.
4725	"Hello, meus amores, tudo bem?
4726	Henrique Cajazeira Figueira foi o expositor e criador da raça Gir leiteiro que mais pontuou na competição.
4727	Henry se apaixona por Fanny e resolve tirá-la de sua inferior condição e introduzi-la na sociedade local.
4728	Hildon (PSDB) deveria esperar até 6 de novembro.
4729	Hiram não é um viajante.
4730	História da Sua Vida e Outros ContosTed Chiang.
4731	Histórias de ‘Piroca’ e Pão Molhado Por José Ribamar Bessa Freire - Sua mãe, dona Maria Piroca, teve três filhos a quem legou o insólito sobrenome: Paulo Piroca, Pedro Piroca e Saulo Piroca, sendo o primeiro mais con..
4732	Historicamente, essa ficou sendo o período médio para considerar procurar um médico ao tentar engravidar.
4733	Hoje 70% dos médicos estão na região sul e sudeste do país.
4734	Hoje a CUT estará reunida com o presidente Luiz Inácio Lula da Silva para apresentar uma série de medidas emergenciais necessárias para a situação.
4735	Hoje a dor no coração está insuportável, eu acreditei junto com ele até o fim que alguma coisa poderia estar errada, que daqui a pouco ele estaria em casa outra vez Infelizmente não foi assim.
4736	Hoje, a entidade tem em torno de 310 empresas associadas.
4737	Hoje, além de ser o fundador da Urbann Boards, também sou gerente de produto da marca Coca Cola Shoes no Brasil, marca que é licenciada pela Sugar Shoes, empresa que hoje exporta para mais de 20 países, com aproximadamente 15 anos de existência.
4738	Hoje a Orquestra Cidade de Aracaju se apresenta com a participação do Coral da UFS.
4739	Hoje a superintendência da Conab está com o deputado federal Fábio Mitidieri.
4740	Hoje a unidade atende também ao município de Maricá.
4741	Hoje, Cassel avaliou que o texto pacifica as relações no campo.
4742	Hoje com 42 anos de vida, sendo 30 deles de presença cativa em mercados e feiras livres, a consumidora garante que todos os anos a venda de frutas e legumes apresenta situações que despertam a atenção do brasileiro.
4743	Hoje completa 26 anos de sua morte prematura causada pela AIDS.
4744	Hoje- Despesas inesperadas podem surgir.
4745	Hoje - domingo - Sra. Augusta da Costa Scachetti, esposa do sr.
4746	Hoje é 12 de Janeiro de 2017 Alucinasom Auto CenterAv Pres Kennedy, 2269 Folha de Palotina Online.
4747	“Hoje é minha vez de dizer obrigado.
4748	"Hoje é quinta.
4749	Hoje é - Sábado, 14 de Janeiro de 2017 Fernando ergue demais o braço no juramento e Edson compensa ficando com o braço abaixado.
4750	Hoje é - Sábado, 14 de Janeiro de 2017 união total dos pré-candidatos a prefeito de Novo Horizonte, Será?
4751	“Hoje estamos em São Paulo.
4752	“Hoje estamos vencendo um ciclo da história das mulheres em Volta Redonda.
4753	Hoje, fica-se com a impressão de que a Anhanguera tenta “folclorizar” os goianos, numa tentativa de criar uma identidade com alguma coisa que está no passado, não no presente.
4754	Hoje, inevitavelmente, associada à intenção do Governo Temer de entregar a riqueza do pré-sal a empresas estrangeiras.
4755	Hoje, muitas escolas estão envolvidas e acreditam na inclusão.
4756	Hoje o Ceará já tem uma certa estrutura como as UPAS, as Policlínicas e os próprios hospitais regionais que já estão em funcionamento e, estes equipamentos, representam avanços significativos para a saúde de nosso estado.
4757	“Hoje, o escoamento se faz por rodovias e cria um custo operacional em termos de transporte muito elevado.
4758	Hoje o local funciona com um Museu, com uma loja vendendo souvenirs, mantendo o mesmo espaço onde aconteceua festa.
4759	Hoje, para identificar essa cepa, é preciso fazer um teste de alto custo, que não é acessível a todos os laboratórios”, disse.
4760	Hoje, são 191.357 empregos formais, nos quais as pessoas, como em todos os segmentos, buscam desenvolver suas carreiras, aprimorar-se, evoluir e, um dia, colher os frutos de uma aposentadoria estável e digna.
4761	"Hoje tivemos um paciente com hemorragia que precisava ser transferido para São Raimundo Nonato, mas a gente achou melhor não transferir devido ao grande volume de água no riacho.
4762	Hoje vou escrever pra mim, pros meus sentimentos, pros “dos meus”.
4763	Homem encontra corpo de estudante de 19 anos durante caminhada no TocantinsFoi encontrado morto, na tarde do dia25, segundo informou o Portal REDETO, um estudante que estava desaparecido há quatro dias, em Porto Nacional, na região central do Tocantins.
4764	Homem ou mulher, é presidente, como seria gerente, conferente e qualquer outro ente.
4765	Homenagens aos profissionais do volante - Portal Diário do Aço Acesse: MÍDIA KIT 2017 Homenagens aos profissionais do volante No evento ocorreu ainda o encerramento o concurso: ‘Frases de para choque de caminhão’ - Reconhecimento e satisfação.
4766	Homens e mulheres, jovens e adultos, que atualmente cumprem penas alternativas, também irão participar e auxiliar na manutenção dos jardins e das praças do município.
4767	Honorários – O advogado paulista, Luiz Gonzaga Comimbra conseguiu manter, no Superior Tribunal de Justiça (STJ), decisão da segunda instância que afastou a prescrição da ação de cobrança de honorários que ele move contra o espólio de um cliente falecido.
4768	HORA DA NOTÍCIA - O presidente do TJ inaugurou reforma no prédio do Fórum em Costa Rica, “o local está adaptado para receber todas as tecnologias modernas”, disseContent on this page requires a newer version of Adobe Flash Player.
4769	Horas antes do evento, pela parte da tarde, ela participará de uma ação promocional na loja O Boticário da Galeria Meta, onde dará dicas de make-up e fará um brinde especial com colunistas sociais e convidados celebrando a beleza da mulher acreana.
4770	Horas depois, já durante operação do Bope, um segundo tiroteio causou nova interdição na Linha Amarela.
4771	Horas mais tarde, Obama disse "torcer pelo sucesso" do republicano na Presidência, e afirmou que trabalhará para garantir uma transição suave.
4772	Hospitais filantrópicos e santas casas cobram o pagamento de novembro-dezembro e cortes de recursos.
4773	Houve ainda a valorização da realidade local, com características próprias devido à forte presença da migração polonesa, para que surgissem propostas pedagógicas adequadas aos alunos.
4774	Houve redução de velocidade, depois do som de que algo caindo na água.
4775	Houve substituição total da rede elétrica, interna e externa, o que possibilitou a instalação de nova iluminação, com colocação de holofotes e substituição da rede de iluminação externa, com lâmpadas novas e outros pontos de luz.
4776	Houve também queda de 2,2% para os consumidores cujo rendimento mensal fica entre R$ 1.000 e R$ 2.000, e de 2% para quem recebe entre R$ 2.000 e R$ 5.000.
4777	Houve uma sobreposição de interesses.
4778	Huang Di como Senhor do Universo estabelece uma nova ordem dos deuses, nomeia então as divindades para ocuparem os cargos livres: para Deus do Oeste nomeia Shaohao () para o Norte Zhuan Xu ().
4779	Hugo Pires acrescentou que “será dada autonomia e liberdade às estruturas”, mas advertiu que “a direção nacional não abdicará desta linha”.
4780	Ia à igreja apenas para dormir em suas escadarias.
4781	Ialá veio directamente de Biombo, capital do reino papel, para o comício de Bissau.
4782	IC8 e A1 lideram a contagem, ambas com duas vítimas mortais e três feridos graves no historial.
4783	Idealizada por Lúcia Helena Pereira, os encontros do projeto Dançando entre Livros acontecem mensalmente na biblioteca municipal Baptista Caetano d’Almeida.
4784	Idoso cai no golpe do “carro quebrado” e perde 950 reais em Borda da Mata - TRIBUNA POPULARBorda da Mata, Bom Repouso, Senador José Bento e Tocos do Moji.
4785	Idosos com muita deficiência dessa vitamina, principalmente aqueles que estão em asilos ou usam muita roupa, que não permitem a passagem da luz solar, podem ter problemas graves", completa a especialista.
4786	IGP-10 desacelera e cai 0,27% em agosto Rio - A inflação de agosto medida pelo Índice Geral de Preços - 10 (IGP-10) caiu 0,27% após alta de 1,06% em julho, informou a Fundação..
4787	Ilustra a postagem do vídeo em rede social de Machadinho, o texto (aqui transcrito sem adaptações): Hoje recebemos o apoio da amiga professora Eunice, presidente do PDT, de seus pré-candidato a vereador e da executiva de Uruaçu.
4788	Imagens de câmeras de segurança registraram o momento em que uma mulher deixou o centro médico levando a bebê.
4789	Imagens de câmeras de segurança também foram requisitadas e testemunhas de acusação estão sendo arroladas para prestar depoimento.
4790	Imaginamos as piadas, os comentários, o sarcasmo.
4791	Imagina o que é precisar de uma intervenção cirúrgica pelo SUS?
4792	Imagine-se o impacto da participação ativa da Psicologia na seleção de profissionais dos setores público e privado, autoridades incluídas!
4793	Imagino que a mesma falta de animação está imperando alhures.
4794	Imagino uma boa conversa logo de manhã com quem se prepara para ir à escola.
4795	Imediatamente, ele foi socorrido e passou por cirurgia no hospital tendo levado 20 pontos.
4796	Imortais mais ansiosos já cabalavam, entre si, votos para futuros candidatos.
4797	Implantado na segundo semestre de 2007, o curso de Direito, coordenado pelo professor doutor Paulo Bezerra, deve formar a primeira turma no próximo ano.
4798	Implantar a dúvida, gerar incertezas, são armas para levar o outro a perda do foco.
4799	Importante lembrar que a flor deve ser adicionada sobre a preparação já finalizada e nunca deve ser levada ao fogo, para que não perca suas propriedades.
4800	Importante salientar que todas as secretarias envolvidas com o projeto estão extremamente comprometidas em solucionar essa problemática", disse Carlos Melo.
4801	Imunizando o público-alvo da campanha vamos conseguir diminuir a circulação do vírus e, indiretamente, proteger a todos, ressalta a superintendente de Vigilância em Saúde, Cleide de Oliveira.
4802	Inaugurado no dia 12 de setembro de 2015, o impostômetro faz parte das ações de responsabilidade social promovidas pelo grupo Ser Educacional, mantenedor das Faculdades Maurício de Nassau em todo o país.
4803	Inaugurou em Maceió uma nova cafeteria, mas calm..
4804	Inclui ainda conselhos úteis e essenciais para cumprir o programa e receitas fáceis para todas as refeições, sem esquecer a sobremesa..
4805	Incluindo o previsto para 2015, serão quase R$ 500 milhões em precatórios desembolsados somente nesta gestão.
4806	Inclusive, nós nem chamamos mais de “Pastelouco” e, sim, “Praça de Alimentação Pastelouco”.
4807	Inclusive o marido da Ariane, que embora não tenha participado do projeto, entrou na nova dieta alimentar da mulher, também perdeu mais de dez quilos.
4808	“Inclusive, poderão participar associados não ligados ao BB (sócios comunitários).
4809	Incomodado, Paulo pegou um pedaço de pau e começou a bater no animal.
4810	Indagado ainda sobre o porquê dessas medidas não terem sido adotadas durante a gestão do general Edson Sá Rocha, exonerado do cargo na última segunda-feira.
4811	Indagado se seria o candidato do seu partido, Marcelo informou que, neste momento, a Rede está discutindo ações e projetos para Caruaru e não nomes.
4812	Independente de ser uma “tataruga” está desempenhando em excelente trabalho!
4813	“Independentemente da capacidade técnica e competência que os empresários têm para fazer produtos, eles precisam aprender a fazer negócios no setor.
4814	"Independentemente da idade, essa espécie causará uma mudança de paradigmas na maneira como nós pensamos sobre a evolução humana.
4815	Independentemente do preço, o usuário paga por um transporte coletivo de primeiro mundo, e recebe um serviço de quinto mundo, com ônibus velhos, sujos, insuficientes e sem ar condicionado.
4816	Indexá-lo ao salário mínimo.
4817	Indicada para pessoas entre 9 e 45 anos, a vacina promete proteção contra os quatro tipos do vírus.
4818	Indignada, Bernadete da Conceição Silveira (49) reafirmou que continua com a dívida de R$ 40 mil, deixada por uma construtora que hospedou seus funcionários e ainda não pagou há oito meses.
4819	Indique uma reportagemPolítica de Privacidade Rio Grande, 14 de Janeiro de 2017 - 22:57h Seu comentário foi enviado com sucesso.
4820	Indique uma reportagemPolítica de Privacidade Rio Grande, 15 de Janeiro de 2017 - 21:50h Seu comentário foi enviado com sucesso.
4821	Indique uma reportagemPolítica de Privacidade Rio Grande, 16 de Janeiro de 2017 - 00:06h Acesse o conteúdo das edições anteriores O conteúdo anterior a 31-08-2010 pode ser acessado através do formato antigo do jornal.
4822	Individualmente, a melhor brasileira no jogo foi Natália, com 13 pontos, sendo quatro de bloqueio.
4823	Inevitavelmente, serei comparado ao ex-prefeito não só nesse aspecto, mas também em outros.
4824	Infecções como leishmaniose, histoplasmose e tuberculosa, ainda frequentes no Ceará, aproveitam-se do sistema imunológico enfraquecido de pessoas com Aids e podem desenvolver manifestações graves, levando ao óbito.
4825	Infelizmente, ficarão máculas, que não poderão ser apagadas.
4826	Infelizmente hoje cresce esta perigosa ideologia de gênero (gender) que avança de maneira destruidora nas escolas e nas universidades, se propaga pela mídia e começa a moldar a cultura do povo.
4827	Infelizmente no frio o pessoal acaba deixando isso de lado, sendo que em todas as épocas do ano precisamos de sangue”, declarou.
4828	Infelizmente os jovens, freqüente e erradamente consideram o comportamento lascivo como um sinal de maturidade e desejam desesperadamente tornar-se adultos.
4829	Inferno puro, aqui e agora, feito por pura maldade humana.
4830	Informação dada em primeira mão pelo PE está mais do que confirmada: Teotonio Vilela Filho voltará à cena política nos próximos meses, iniciando caminhada rumo ao Senado.
4831	Informação preliminar é de que o padre foi morto com tiro na cabeça.
4832	Informações podem ser obtidas pelo telefone (31) 3489-2225.
4833	Informações repassadas pela Polícia Rodoviária Federal (PRF), o condutor teria perdido o controle da direção de seu Santana e se chocado com a mureta de duplicação da rodovia.
4834	Informações sobre mudanças nas vias podem ser obtidas pelos telefones 3473-2774 ou 3496-5073.
4835	Informou ainda ter recebido R$ 5 mil pelo serviço, mas não revelou quem o contratara.
4836	Ingressos estão sendo vendidos antecipadamente a R$ 10,00 na Biblioteca Pública Municipal Castro Alves e Farmácia Santo Antonio (Filial 1).
4837	Inicialmente, a ideia é capacitar os professores e inserir a educação ambiental na grade curricular das escolas, envolvendo ainda as Secretarias Estaduais do Meio Ambiente e da Educação.
4838	Inicialmente, apurava o pagamento de propina a conselheiros do Conselho Administrativo de Recursos Fiscais (Carf) para que multas aplicadas a empresas – entre bancos, montadoras e empreiteiras – fossem reduzidas ou anuladas.
4839	Inicialmente eram menos de 2 a 2,5kg por semana.
4840	Inicialmente estava prevista que a história fosse do autor chinês Zhou Zen Tien.
4841	Inicialmente, o local previa abrigar apenas a Policlínica de Barreiros, mas a administração municipal analisou o projeto e planejou o espaço para atender os josefenses com serviços de Policlínica e UPA 24 horas.
4842	Inicialmente vamos atingir quatro municípios, na medida em que os demais decretarem estado de emergência prosseguiremos avançando.
4843	Início do século XX Sala de aula (possivelmente no Convento de Santa Clara).
4844	In natura ou como chá.
4845	INPI adota nova versão da Classificação Internacional de Patentes O novo IPC entrou em vigor dia 1º de janeiro, com a publicação da classificação pela Organização Mundial da Propriedade Intelectual (OMPI).
4846	Insatisfeito com os rumos tomados pela direção do PPS sob a presidência do prefeito Robson Gomes, César anunciou sua saída da legenda durante a última reunião ordinária da Câmara, realizada na sexta-feira (23).
4847	Inscrições devem ser feitas de 18 de julho até 11 de agosto, pelo site da Vale Consultoria.
4848	Inscrições para vagas do Sisu começam hojeAs inscrições para a segunda edição do Sistema de Seleção Unificada (Sisu) 2016 começam nesta segunda-feira (30).
4849	Inscrições pelo fax: 261 811 947 ou pnmafra@ippar.
4850	Inserido no calendário oficial da Federação Aquática Mineira, o Troféu Kurosa nasceu de uma homenagem ao precursor da natação no clube e região do Vale do Aço, Toshiaki Kurosa.
4851	Insisto, falta as pessoas exporem o que defendem, ou seja, o que são a favor, como por exemplo: “sou a favor da ditadura que prende, e arrebenta” ou “sou a favor que mate primeiro e pergunte depois”, ou “defendo que acabe com este tal estado de direito”.
4852	Inspirada em Romeu e Julieta, de Shakespeare, a peça conta num linguajar bem mineiro uma das mais antigas histórias sobre o amor, numa encenação de teatro de rua, recheada de surpresas, personagens exóticos e beleza.
4853	Inspirada na renovação a partir do que já foi utilizado, encontrada no trabalho do escultor Frans Krajcberg, a estilista Lucy Góes faz quase uma ode à natureza.
4854	Instalar programas na AppData tem vantagens e desvantagens.
4855	Insulza deu essas declarações em coletiva de imprensa em Quito, onde assiste a uma reunião de ministros de Defesa e Relações Exteriores da Colômbia e Equador.
4856	Integrante da "Geração de Prata" do vôlei brasileiro, como ficou conhecida o time vice-campeão dos Jogos Olímpicos de Los Angeles, em 1984, Renan agora assume a seleção com a missão de buscar um novo ouro olímpico nos Jogos de Tóquio, em 2020.
4857	Interagem com esse assunto questões religiosas, questões morais, éticas, sanitárias, emocionais, psicológicas.
4858	Interessados devem comparecer das 9h às 16h, ao posto, no Espaço Cidadão – Centro (av.
4859	Interessados deverão se inscrever no site www.copese. uft.
4860	INTERESSANTE Ao sugerir sua própria mulher como candidata a vice prefeito de Ayache, o ex-governador Zeca confirma a tese de que o PT não dispõe de bons nomes para a capital. Mas Ayache não quer ser usado.
4861	Internado devido aos excessos com exercícios e anabolizantes, Costa mudou o estilo de vidaCamargo já viu amigos passar mal e sofrer de ginecomastia, o crescimento das glândulas mamárias.
4862	Intitulado "Xingu - O Clamor que Vem da Floresta", o samba-enredo faz uma homenagem ao Parque Nacional do Xingu, em Mato Grosso, e insinua que a destruição da natureza está ligada à produção do agro.
4863	“Inventaram que eu tinha me mudado e comprado quatro casas”, disse.
4864	Ir a empresa dos clientes e entregar a quentinha a cada um.
4865	Ir às ruas para fazer justiça pelas próprias mãos torna o homem, que se acha civilizado, num animal irracional, um bárbaro como se vivesse na Idade da Pedra.
4866	“Irei matar algumas de vocês”, diz o texto que foi enviado à Taylor.
4867	Irmã Penha, como é mais conhecida, é um exemplo de pessoa a ser seguida por sua persistência e acima de tudo por confiar sempre em Deus, mesmo nos momentos mais difíceis.
4868	“Isack Batista respondia criminalmente a três homicídios e um roubo.
4869	Isso abriu para ele muitas portas no universo político e durante algum tempo prestou assessoria na parte política da Canção Nova fazendo todo trâmite em Brasília justamente na conquista de retransmissores da geradora.
4870	Isso acontece porque a órbita da lua não é um círculo perfeito, então em alguns pontos de sua órbita ela parece estar mais próxima do planeta Terra.
4871	Isso dará um prazo para que se possa avaliar os impactos e que se possa construir novas fontes de financiamento para a habitação social.
4872	Isso é apenas uma analogia simples, para exemplificar também, a diferença entre a experiência de vida de um homem e de uma mulher hoje.
4873	Isso é comum porque a oferta de rótulos, de novidades e de promoções tem aumentado e as dúvidas surgem com facilidade.
4874	Isso é muito claro”.
4875	Isso e nada mais.
4876	Isso é prioridade máxima!
4877	Isso é safadeza política”.
4878	Isso é texto expresso da lei 12.850/13, art. 4º, § 16, que diz: “Nenhuma sentença condenatória será proferida com fundamento apenas nas declarações de agente colaborador”.
4879	“Isso é uma providência recente e viável economicamente, pois se bem implantado fornece rentabilidade e um custo econômico e ambiental menor.
4880	Isso é um dos riscos que tem de se ponderado.
4881	Isso é um fato do Brasil.
4882	Isso explica, por exemplo, o porque de uma garrafinha de água mineral, que vem da fonte natural, ter impostos em 44,55% de seu preço.
4883	Isso facilitou a rapinagem que ocorreu nos últimos anos.
4884	Isso favorece as lojas que investem em volume de ofertas para ter maior percentual de vendas”, diz.
4885	Isso fez com que superasse o até então líder absoluto prata, que ficou estabilizado em 29% de procura.
4886	Isso foi comprovado por uma pesquisa exclusiva da Retrato Consultoria & Marketing, realizada na semana passada entre 200 telespectadores de no Rio de Janeiro.
4887	Isso foi o governo falando de si mesmo, não foi nem a oposição.
4888	Isso foi uma vitória para gente”, finalizou.
4889	Isso funcionou, eles tem disciplina, esperam os professores, sabem se defender sabem que uma simples entrada na piscina precisa vir acompanhada de regras : Eu posso?
4890	Isso gerou uma inflação de aluguéis.
4891	Isso, inclusive, ajuda o desenvolvimento da economia.
4892	Isso mostra o poder da nossa equipe.
4893	"Isso nos faz crer que a prefeita apoia políticos ficha sujas", disse indignado.
4894	Isso ocorre em todo o mundo”, acrescentou.
4895	Isso ocorre, entre outros fatores, pela passagem da luz escura originada no metal através da gengiva mais delgada na região da prótese.
4896	Isso pode evitar que você se coloque em situação de risco.
4897	Isso porque achávamos que esse DNA seria maior devido à quantidade de neurônios mortos”, explicou ao Correio Ramon Trullas, professor de pesquisa do Instituto de Pesquisa Biomédica de Barcelona e um dos autores do estudo.
4898	Isso porque a Prefeitura de Aracaju, amparada pela legislação aprovada pela Câmara de Vereadores, deve aplicar um novo reajuste de TRE cassa o mandato do prefeito de Areia BrancaAgripino Santos foi acusado de compra de votos nas eleições de 2012.
4899	Isso porque no início é preciso ter uma atenção ainda maior, principalmente em relação a fornecedores.
4900	Isso porque os autores foram reeleitos no último pleito”, diz trecho da decisão do tribunal.
4901	Isso porque, quando aplicada desnecessariamente, a medida pode reforçar ainda mais o endividamento da empresa.
4902	“Isso porque se se você fica muitas horas sem se alimentar, na próxima refeição acabará comendo uma quantidade muito maior do que se tivesse feito a anterior no horário certo e na qualidade adequada”, explica.
4903	Isso porque teremos jogos da primeira fase aqui”, comentou Arantes.
4904	Isso representará uma nova disputa jurídica quando do início da sucessão municipal.
4905	Isso se chamou de terceirizar.
4906	Isso seria só jogar o problema para frente", declarou.
4907	Isso se torna mais dramático ainda se observarmos que os países industrializados, com menos de 20% da população mundial, respondem por quase 80% do consumo dos recursos.
4908	“Isso significa dizer que todos os alunos que já estão na rede tem suas vagas garantidas nas unidades em que estudam hoje.
4909	Isso significa que a doação é efetuada antes do doador, pessoa física ou jurídica, ter apurado definitivamente o valor do seu Imposto de Renda Devido.
4910	Isso significa que, se forem descobertas vulnerabilidades em versões posteriores, elas serão corrigidas e relatadas pela empresa de software.
4911	Isso significa um importante trunfo para a recuperação da crise norte-americana.
4912	Isso só deverá ocorrer após as eleições municipais, em outubro.
4913	Isso só é possível com investimentos públicos necessários para oferecer serviços de qualidade.
4914	Isso soluciona parte do problema da destinação inadequada de resíduos de dois diferentes setores e cria um produto inovador 100% reciclado e 100% reciclável de fácil manutenção e com grande valor econômico agregado.
4915	“Isso terá um efeito avassalador na vida do povo brasileiro.
4916	Isso tudo, amigo, em meio à discussão de uma MP de fundamental importância para o desenvolvimento socioeconômico do país.
4917	“Isso vai depender da forma como foi realizada a cirurgia.
4918	“Isso vai evitar e diminuir os traumas que o crime pode causar”, lembrou.
4919	Isso vai gerar oportunidades, inclusive, de alianças entre indústrias e pequenas propriedades geradoras de energias renováveis”, explica o coordenador da CT.
4920	Isso vinha reduzindo a participação da Petrobras diante da concorrência.
4921	Isto até ontem, até surgir operação Lava Jato que colocou, sem distinção, sobre a cabeça de todos, a mítica Espada de Dâmocles.
4922	Isto é bem demonstrativo da ajuda que nos querem dar esses organismos europeus.
4923	Isto em virtude da movimentação do preço do boi gordo e do bezerro em direções opostas.
4924	Isto é revelador.
4925	Isto é um fator de desencadeamento de infarto de forma expressiva.
4926	Isto foi o que aconteceu nesta última terça feira, 04 de novembro, quando o Partido Democrata sofreu uma de suas maiores e piores derrotas nas últimas décadas.
4927	“Isto mostra bem como, por vezes, não podemos planear as nossas vidas: gostei de ir a Portugal, de aprender português, e confesso que gostei de ser a única pessoa a fazê-lo.
4928	Isto na mão de cada um é como a política, dizia-me um aluno.
4929	Isto não é um prédio de luxo.
4930	Isto pode lhes tirar votos (Alckmin e Dilma), mas não lhes tirará a honra de terem dito a verdade.
4931	Isto porque a Prefeitura de Itapevi promoverá o Passeio Ciclístico no Combate ao Trabalho Infantil.
4932	Isto porque a velocidade de rotação da Terra tem abrandado ligeiramente.
4933	Isto porque os professores resolveram protestar contra o calor que se faz sentir no interior das salas, que afirmam não têm ar condicionado, nem forma de arejar.
4934	Isto provocava o corrimento de ácidos que queimavam a pele dos escravos, razão do nome profissional.
4935	Isto qualquer um faria, se tivesse acesso ao equipamento.
4936	Isto, quando também, ao cair de suas motos, os condutores não são atropelados.
4937	Isto representava um índice de sucesso de 30%, superando a média mundial, de 10%.
4938	Isto sao factos, e nao sao positivos, bem pelo contrario.
4939	"Isto tem que acontecer pela educação das pessoas.
4940	Isto viola, segundo consta na ACP, o próprio regimento interno da Casa Legislativa, que determina o limite para envio de projeto dessa natureza até o dia 17 de julho do ano anterior à vigência da lei.
4941	Itanhandu - Jornal Correio do PapagaioSábado, 14 de Janeiro de 2017 Super Forte Supermercado - Uma família.
4942	Itens de diversos segmentos, entre eles, material escolar, óculos e vestuário estão em ofertas.
4943	Ivete Sangalo fala de enfraquecimento 'natural' do axé: 'É a vez do sertanejo' Para cantora, transformação de formatos como o do Carnaval é essencial.
4944	Ivonei Librelotto receberá o prêmio de produtor do ano.
4945	Já a 1ª Divisão teve como campeã a cidade sede, São Bernardo, seguida de São José dos Campos, Piracicaba, Mogi das Cruzes e Santos.
4946	Já a adolescente que conseguiu escapar ilesa está sob os cuidados do Conselho Tutelar de Araraquara que vai tentar localizar a mãe para decidir o destino da jovem.
4947	Já a cabeleira Raimunda Almeida lembra que antes o salão dela alagava e não havia tanto conforto quanto agora.
4948	Já a de número 3 também suprime (retira), no artigo IV, “realocações de dotações dentro do mesmo projeto ou atividade”.
4949	Já adiantamos: não há pílula ou cirurgia mágica.
4950	Já a esposa dele, Fabiane Fernandes Martins, está presa no complexo penitenciário feminino Estevão Pinto, em Belo Horizonte.
4951	Já a Lancôme criou a Cushion Miracle, que começa este mês a ser vendida no Brasil.
4952	Já Amsterdã tem o centenário Albert Cuypmarkt.
4953	Já Antônio Malheiros, com a promessa de melhorar a biblioteca, a estrutura física e oferecer internet sem fio, gratuita, mira também o voto de técnicos e professores.
4954	Já a peça ‘Ensaio sobre o Cérebro’, coloca o questionamento sobre as prioridades na vida de uma estrela do rock, que teve de optar entre o sucesso ou a família.
4955	Já a Polícia Militar avaliou o público presente em torno de 30 pessoas.
4956	Já aqueles que desmatarem serão excluídos da lista de compras (moratória).
4957	Já às 9h, uma audiência pública debate a instalação de pontos de internet wi-fi nos ônibus, corredores de transporte e terminais da cidade.
4958	Já a segunda audiência, vai analisar as regras sobre atos preparatórios e prestação de contas.
4959	Já a segunda será em agosto, durante o Soirée Françoise, na AscesComo fruto da conclusão de mais um módulo do estudo da língua francesa, alunos inscritos no NELs (Núcleo de Estudos de Línguas) montaram uma pequena encenação.
4960	Já as trilhas educativas e as oficinas com as crianças serão realizadas nos dias 26 de julho, 23 de agosto e 20 de setembro.
4961	Já à tarde, a partir das 16h, a mobilização continuou com um ato público na praça Ruy Barbosa, com um caixão e uma faixa com os nomes dos deputados.
4962	Já a taxa de poupança alcançou 16,9% do PIB, inferior à taxa apresentada nos quatro anos anteriores.
4963	"Jackson Barreto concordou com isso", comemora Edvaldo.
4964	Jackson inaugura obras e assina ordem de serviço em DoresDuas inaugurações e uma assinatura de obra de serviço.
4965	Já começou bem prefeito.
4966	Já confirmaram presença, representantes do Ministério Público dos Estados do Acre, Amapá, Amazonas, Rondônia, Roraima, Pará, Tocantins e Maranhão. Membros do MP de Goiás, Mato Grosso do Sul e Minas Gerais também devem participar dos trabalhos.
4967	Já conheceu México, Estados Unidos e vários lugares do Brasil, mas teve uma que lhe marcou profundamente e durou 33 dias.
4968	Já contou mentirinhas, mas nem chegou a ser de fato mentirinhas.
4969	Já corrigimos o nome.
4970	Já cumpriu sua missão?
4971	Já Duda Kroeff demonstrou interesse em incluir a arena do Grêmio entre os estádios que receberão jogos da Copa das Confederações de 2013, tendo em vista possíveis incentivos fiscais.
4972	Já em janeiro o Contran deve aprovar norma instituindo a obrigatoriedade do freio ABS, o sistema antibloqueio de frenagem.
4973	Já em pacientes de diabetes tipo 2, é possível realizar o tratamento apenas com uma insulina glargina de última geração.
4974	Já em Petrópolis, a prefeitura informou que 105 homens trabalham no resgate de corpos e outros 60 assistente sociais estão mobilizados para auxiliar os afetados.
4975	Já entramos com um recurso e estamos esperando o TJ julgar”.
4976	Já entre os itens da ceia de Natal o leão deve abocanhar 29,32% do preço do peru, chester e do pernil.
4977	Já era para estarmos com um estatuto moderno e com eleições diretas e tudo mais”, declarou.
4978	Já está querendo ser deputado. vereadores nem deveria existir pois não serve para nada, ainda mais os elementos desse ai.
4979	Já esteve em mais de 40 países e em uma dessas excursões teve o passaporte furtado na Alemanha.
4980	"Já estive em outras edições do evento, a Feiras de Sergipe 2015 está melhor, mais organizada.
4981	Já falei com meus advogados e não reconheço nenhuma venda desta empresa”, escreveu a uma empresa que recebeu visita dos golpistas.
4982	Já fez sua doação hoje?
4983	Já foram equipadas pelo ProInfo 4.640 escolas públicas brasileiras com laboratórios de informática.
4984	Já fui no Yahoo e vou te falar que lá é bom demais… além do ótimo atendimento.
4985	Jaíba, Humildes e Bonfim de Feira saíram na frente na primeira rodada da Copa Interdistrital, realizada no domingo.
4986	Já Isadora, de cara, pede um tablet, e como segunda opção, a Barbie Sereia.
4987	Já Júnior Urso fica até o fim do ano, emprestado pelo Shandong Luneng, da China.
4988	Já moradores das Laranjeiras disseram que o acostamento esta intransitável.
4989	Já na Câmara de Vereadores da Capital o PSDB não deve ter dificuldades para ficar com o comando da Casa, provavelmente reelegendo o atual presidente, João Rocha.
4990	Já na estação da EMBRAPA apresentado por Euclides Maranho, um dos destaques foi a cultivar BRS360 RR, juntamente com os materiais de genética convencional.
4991	Já na genética melhoramos no ranking nacional, mas no estadual ficamos atrás de Rio Verde”, comenta Walter.
4992	Já nas cidades do interior não haverá atendimento na sexta-feira e no sábado, dias 23 e 24 de setembro.
4993	Já no comparativo com o mês anterior, dezembro, o índice ficou menor em 13,47%.
4994	Já no domingo (9) será a vez de Forró do Firma, Amigos Sertanejos e Benil.
4995	Já no nível intermediário, foram abordadas diferentes progressões e grooves (boogie, shuffle, box shuffle), além do uso das mãos e embocadura (tongue) para “colorir” as interpretações.
4996	Já no público, ela argumenta que não há um reconhecimento de que pode ter havido um erro e posterior investigação, sempre há uma “justificativa”.
4997	Janot pode ter outras informações, não divulgadas, mas o teor dos telefonemas gravados por Machado não justificam pedidos de prisão.
4998	Jantou na casa de uma família democrata de Trumbull, condado do Ohio especialmente afectado pelo pós-crise de 2008.
4999	Já o advogado de Dilma, o ex-ministro da Justiça José Eduardo Cardozo, defendeu que não há provas contra a petista e afirmou que Anastasia guiou seu relatório por "paixão partidária".
5000	Já o consumo de energia passa de 1 milhão de reais/mês durante a safra.
5001	Já o do MT Integrado começa a ser pago daqui a 36 meses, devendo ser quitado em 15 anos.
5002	Já o ex-deputado Amarildo Cruz, disse que não vê inconstitucionalidade na lei de sua autoria, uma vez que estados como Rio de Janeiro e Alagoas instituíram o feriado estadual do Dia da Consciência Negra.
5003	Já o gabarito era repassado por outros integrantes da quadrilha por meio de mensagens via celular.
5004	Já o HDL denominado como “bom”, retira o excesso de colesterol para fora das artérias, impedindo o seu depósito e diminuindo a formação da placa de gordura”, alerta o executivo da Drogaria Nova Esperança, Marcos Dávida Júnior.
5005	Já o interesse por “horóscopo” quintuplicou no período entre 2011 e 2015.
5006	Já o ministro Aldo Rebelo informou que está marcada para esta terça-feira uma reunião de mebros do ministério com COL para tratar de segurança da Copa.
5007	Já o namorado Daniel contou que a estudante teria dito, após uma discussão, que queria matar os pais.
5008	Já o nível dos reservatórios no fim do mês passado atingiu 71% de sua capacidade no Sul, 33,4% no Sudeste/Centro-Oeste, 21% no Norte e 10% no Nordeste.
5009	Já o novo pró-reitor falou sobre seus projetos para o campus.
5010	Já o representante dos bancos no Conselho, Fábio Barbosa, presidente Federação Brasileira dos Bancos (Febraban), ponderou que a causa da crise não está na ausência de financiamento, mas no excesso de créditos.
5011	JA Orquestra de Jazz do Algarve atua no Teatro Mascarenhas GregórioNo próximo sábado, dia 21 de dezembro, o Teatro Mascarenhas Gregório, em Silves, será palco de um concerto de Natal pela Orquestra de Jazz do Algarve.
5012	Já os auditórios móveis de 92 lugares, que serão montados pela empresa mexicana Cine Transformer, contam com ar condicionado, som digital, vídeo digital e banheiro químico.
5013	Já os crimes via internet ainda estão sendo debatidos para formação de uma Lei própria.
5014	Já os diálogos proporcionam o aprofundamento do conteúdo abordado no curso, de forma interativa, crítica, reflexiva e pragmática, tendo como base a experiência dos participantes.
5015	Já o segmento artístico igualmente passou por remodelação, entre elas, a premiação.
5016	Já o segundo, Cristiano, começou cantando música gospel na Igreja.
5017	Já o sistema de repartição enfrenta um risco por princípio, decorrente da inadequação à tendência demográfica do envelhecimento da população.
5018	Já os ônibus e trens recebem de R$ 980 milhões a até 1,2 bilhão em isenção de impostos.
5019	Já os potenciais doadores no Brasil são jovens, vítimas de violência, de traumas e acidentes de automóvel, em geral, que eram saudáveis até a ocorrência desses episódios, o que favorece o aproveitamento dos órgãos.
5020	Já os preços estão bem mais salgados.
5021	Já os que consideram o governo ruim ou péssimo foram 28% e 1% não soube responder.
5022	Já o Vasco, com Felipe, fez a mesma coisa.
5023	Já o veículo foi localizado pela Brigada Militar e recolhido para o depósito do Detran em Candelária.
5024	Já o vereador Rildo Amaral apresentará indicação solicitando ao governo do Maranhão que seja criada e instalada a Subsecretaria de Segurança Pública para Região Tocantina.
5025	Já para crianças acima dessa idade, além de adultos e idosos, a orientação é cansaço na voz, rouquidão, dificuldade para associar a fala com a respiração durante o uso da voz e outras.
5026	Já para o restante da temporada ele ainda não definiu nada.
5027	Já participou de outras edições do evento?
5028	Já publicamos este nosso quadro em outra oportunidade, mas uma nova reflexão é preciso.
5029	Já que é ali, próximos às pessoas e num acesso fácil, que eles estão.
5030	Já Renato Almeida é auditor fiscal do estado.
5031	Já residências com inúmeros materiais que podem acumular água foram notificadas para que os moradores tomem providências para a limpeza em até 72 horas.
5032	Já São José cadastrou 88,1% dos seus eleitores, seguido por Blumenau, que fez a biometria de 85,9%.
5033	Já se conseguiu pagar o mês de dezembro.
5034	Já seu marido, o ministro recebeu o colega de ministério, Luiz Fernando Furlan (à esq.
5035	Já Steve Wynn diz nunca ter ouvido falar deste homem, tendo ainda explicado que já não tem qualquer negócio com Ho Ho desde 2009, devido às restrições impostas pela legislação norte-americana.
5036	Já tem gente perguntando se Rocha vai levar ao debate seus assessores … Deixa prá lá.
5037	Já tem mais de 90 dias que estamos sem médico aqui no posto e isso tem prejudicado os moradores, porque quando vamos ao hospital eles dizem que temos que passar primeiro pelo posto de saúde.
5038	Já temos agendado para novembro um encontro com o governador para verificar ajudas vinda do Estado.
5039	Já temos um pacote internacional bom de shows e estamos definindo os especiais de fim de ano com Eliana, Fábio Jr. e Maurício Mattar.
5040	Já teve um que tinha uma namorada e ficou comigo.
5041	“Já tive a oportunidade de atuar com Ivan no América mineiro e conheço bem o estilo de jogo dele.
5042	Já trabalhou para diversos órgãos de imprensa no Brasil e no exterior.
5043	Já uma adolescente de 16 anos que também estava no Gol sofreu ferimentos graves.
5044	Já vimos recentemente, policiais que, agindo em legítima defesa própria e de terceiros, foram criticados por terem “assassinado” marginais que estavam armados e atiraram contra os policiais.
5045	JD - Tão logo foi eleito governador, Jackson Barreto garantiu que se aposentará ao final do seu mandato e que é preciso abrir espaço para novas lideranças políticas.
5046	Jeremias encontra as palavras de Deus e as come, resultando em ‘exultação e alegria de seu coração’.
5047	Jesus está lutando intensamente para resgatar o que pode ainda ser resgatado.
5048	JINEPAC 2009, esportes estudantis agitam a cidadeA nona edição dos Jogos de Integração das Escolas Particulares de Contagem acontece de 22 a 30 de agosto, no SESC Laces – Contagem/Betim.
5049	João Baldasserini faz homem corroído pelo ciúme na série 'Felizes para sempre?', aposta da Globo Domingos Montagner passa por apuros ao gravar cena de acidente para novela As principais notícias do dia no seu e-mail.
5050	João Baptista Herkenhoff, juiz de Direito aposentado, Livre-Docente da Universidade Federal do Espírito Santo, palestrante e escritor.
5051	João Carlos de Oliveira, diretor do Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional (Iphan) em Ouro Preto, disse ter ficado emocionado por receber a medalha.
5052	João II - Parte 5) A essência do ofício, do percurso das artes.
5053	João Lorens, durante entrevista a imprensa em Chapadão do Sul, contou amargurado o que aconteceu e disse como foi a ação dos marginais.
5054	João Márcio e Fabiano sempre foram incentivados pelos pais.
5055	João Pedro Pais bem perguntava «vocês estão aí?», mas pouco se ouvia de resposta, no recinto.
5056	João Sebba falou ao Portal Catalão sobre a escolha do seu nome como pré-candidato a vice-prefeito.
5057	"Joaquina não perdeu nada, ela fica com o que ela ganhou.
5058	Jogaremos no Pacaembu já que não poderemos jogar em casa", disse, em entrevista coletiva.
5059	Jogo mais pelo lado esquerdo e sou rápido, não costumo perder muito na corrida para os atacantes", afirmou.
5060	Jogou baralho, amigou na zona, bebeu e fumou.
5061	Jogou com as pessoas e perdeu.
5062	Jonas decidiu atender o pedido do prefeito diminuindo a porcentagem de recursos e agora o Poder Legislativo está sem verbas.
5063	Jorginho chega à casa dos pais com Débora, e Nina os observa.
5064	Jornal 1ª Primeira Página - Brotas GourmetImprimir esta página Quarta, 17 Agosto 2016 16:23 diminuir o tamanho da fonteaumentar o tamanho da fonte Festival de gastronomia e música de Brotas chega à sua 5ª edição.
5065	Jornal 1ª Primeira Página - Parabéns Angelinho!
5066	Jornal Agora - O Jornal do Sul - Leitor-RepórterRio grande, domingo, 15 de janeiro de 2017, 13:26h Gilson Maciel comanda primeiro teste rubro-verdemeilene@jornalagora.
5067	Jornal de Opinião: “Em outras palavras, para o cristianismo, Jesus Cristo é verdadeiramente Deus e verdadeiramente o redentor da humanidade”.
5068	Jornal do Fundão 8/1/2013 - Sociedade - Velharias: a paixão por objetos de outros tempos Edição de 8/1/2013 Velharias: a paixão por objetos de outros tempos A febre das antiguidades tem numerosos adeptos.
5069	Jornal do Sudoeste – Nesse sentido, o que você mais faz melhor?
5070	Jornal do Sudoeste – Parece que vocês estão até transformando esse em uma fonte a mais de renda?
5071	Jornal do Sudoeste – Você é amiga da prima Celuta até hoje?
5072	Jornal Ibiá - BM recaptura preso que escapou do albergue - Montenegro - RS 139 anos de Montenegro140 anos de Montenegro15 anos Hospital Unimed2º Prêmio de Lit.
5073	Jornal Ibiá - Rio sediará exposição com mais de 100 obras sacras de museus do Vaticano e da Itália - Montenegro - RS 139 anos de Montenegro140 anos de Montenegro15 anos Hospital Unimed2º Prêmio de Lit.
5074	Jornal Semanário - Bento GonçalvesCampanha do Agasalho inicia em Pinto Bandeira As doações podem ser feitas na prefeitura, unidades de saúde, igrejas e demais estabelecimentos comerciais redação@jornalsemanario.
5075	Jornal Semanário - Bento GonçalvesDesfile Temático Comemorativo ao Aniversário de Bento A 2ª edição do Desfile Temático Comemorativo ao Aniversário do Município foi realizada na tarde deste domingo, 12 de outubro.
5076	Jornal Semanário - Bento GonçalvesLançamento do Residencial Marques de Souza Na noite de quinta-feira, 12, a Construtora EngePas em parceria com a Adriana Imóveis e Dolce?
5077	José Couceiro admite ir ao mercado de transferências para colmatar as saídas de Ryan Gauld e André Geraldes, mas a situação, para já, é de reflexão: «É provável, é possível.
5078	José Fernandes (PT) preside a Câmara com comportamento adequado a sua ocupação.
5079	Joselde Tuma e patronesses promovem o evento beneficente “Então é Natal” em prol da Aproaut (Associação de Proteção aos Autistas), no Espaço By Night do Clube Ponta-Lagoa, dia 30 de novembro.
5080	José Luiz Corrêa pediu uma sessão extraordinária para apreciarem o relatório da comissão, o que não foi acatado.
5081	José Maria Pedroto, a sorrir, e de cigarro entre os dedos, disse-me um dia: “O futebol é como o tabaco.
5082	José Matos Correia teve 173 votos sim, 52 brancos e um nulo, Jorge Lacão recolheu 122 sim, 103 brancos e um nulo, José Manuel Pureza teve 137 votos sim, 88 brancos e um nulo, Teresa Caeiro 172 sim e 94 brancos.
5083	José Odair Gallo entrou ontem com mandado de segurança no Fórum de Naviraí, mas o pedido de liminar ainda não foi analisado.
5084	José Sócrates conseguiu enfileirar entre aqueles em quem o carisma é fundamental.
5085	Josué e Aruna trocam palavras de amor.
5086	Jovair conversou com todo mundo.
5087	Joziele trabalhou como contratada pela Prefeitura e numa empresa de vassouras.
5088	“Julgo-me mais preparado para contribuir com nossa sociedade e acredito que teremos apoio do executivo e de todos os colegas”.
5089	Julgo que não faço tanto como eu gostaria de fazer.
5090	Juliano está organizando uma passeata pacífica para este mês.
5091	Júlio Cesar Antunes Quarezemin (PT do B) disse que não tem conhecimento do mensalinho.
5092	Julio Domingos de Campos(seo Fiote), pai de dois excelentes governadores do nosso estado.
5093	Júlio Rasec – Foi um ano após meu primeiro contato com o cliente da loja.
5094	Juniores da Juventude Vidigalense com lugar no pódio de rapazes e raparigas pelo sétimo ano consecutivo Mais uma competição de atletismo, mais duas medalhas colectivas para a Juventude Vidigalense.
5095	Justiça determina o bloqueio de bens de Eduardo Azeredo O presidente Michel Temer esteve na quinta-feira (12) em Praia Grande, no litoral de São Paulo.
5096	Justiça nega pedido da mulher de Cunha para repatriar recursos - A Tribuna News - Notícias de Campo Grande e interior do MSOcorreu um erro ao tentar exibir a apresentação multimida.
5097	Justiça quanto às contribuições dos produtores rurais.
5098	Kevin Ho explicou ainda que a associação está a tentar levar mais produtos e serviços dos países lusófonos até à China e, por outro lado, facilitar os contactos entre os jovens empresários da China e os países onde pretendem investir.
5099	Kiko, que já foi prefeito por oito anos na cidade vizinha de Rio Grande da Serra, não poupou críticas ao prefeito Saulo Benevides (PMDB).
5100	Kleinünbing conheceu a estrutura da instituição, comprometendo-se em ampliar o atendimento à população No último dia 16, a direção do hospital São Vicente de Paulo (HSVP) recebeu o secretário estadual de Saúde de Santa Catarina, João Paulo Kleinübing.
5101	Kobra conversa com o público neste sábado em frente ao mural..
5102	Lá continuarão, com a mesma eficiência, a prestar os ótimos serviços de sempre.
5103	Lá, convivem e encontram acolhimento atores, cantores, locutores e músico.
5104	Lá de dentro do estabelecimento, um deles gritou para o vereador: Fulano, paga uma cerveja pra nós, e lá vai o vereador a confirmar positivamente para o dono do local a atender ao pedido.
5105	Lá, deve-se clicar na opção "save" (ainda não se sabe o nome do botão em português).
5106	Laís pede para Iru parar de beber.
5107	Lá longe, estão reunidos cafeicultores de Minas Gerais e de todos os estados produtores, bem como empresários ligados ao setor.
5108	Lamentavelmente, este êxito é mais aparente que real, pois em termos práticos está produzindo resultados decepcionantes.
5109	Lançada no dia 30 de julho, a funcionalidade permite que os usuários da rede social no Brasil - cerca de 40 milhões de pessoas - possam compartilhar essa decisão com amigos e parentes.
5110	Lançado edital para construção da sede do governo de MG Foi publicado ontem o edital para licitação do Centro Administrativo de Minas Gerais, que será instalado no Serra Verde, Distrito de Venda Nova.
5111	Lancer nacional terá mesmo design do importado A fábrica da marca japonesa em Catalão (GO) opera a todo vapor.
5112	Lá o Secretário fez uma exposição do mérito, da mudança que ele provocou na Polícia Civil quando levou para a Secretaria de Segurança Pública o órgão corregedor.
5113	Lara morreu pelo clube Essa história impressiona, poucos fariam isso, todavia Eurico Lara, o goleiro da foto, foi o personagem desta bela história de amor por um clube.
5114	Lá, rezam o terço, cantam o Ofício de Nossa Senhora e participam da missa.
5115	Larissa Manoela começa a gravar novo filme Direitos adquiridos Por Artigo do Narciso16 de Maio de 2016 às 11:06:50 Nada na vida é absoluto a não ser a absoluta certeza de que tudo é relativo.
5116	Lá somente o diesel S10 é vendido a R$ 3,44.
5117	Lá, três localidades aspiram à emancipação: Vendinha, Santos Reis e Costa da Serra.
5118	Laurinda Seabra nasceu em Luanda, em 1955.
5119	Lavanère, 77 anos, foi quem..
5120	Léa leva Cássio para sua casa.
5121	Leandro Damião tocou por elevação para Vinícius Araújo que matou no peito e arrematou.
5122	Legislativas nas quais a UNITA, recorde-se, teve apenas 572.523 votos a que correspondem a 10,36% e 16 deputados na Assembleia Nacional, contra os 70 da legislatura anterior resultante das eleições gerais de 1992.
5123	Legislativo inaugura quadro da gestão atualJornal Antena - Encantado RSJoomla!
5124	Leia abaixo a forma ideal de consumi-los.
5125	Leia mais na próxima edição, às terças-feiras nas bancas.
5126	Lei da Mordaça só cabe em regimes totalitários.
5127	Lei de drogas foi crucial para elevar nº de presos no Brasil, diz ONG Segundo relatório, critérios vagos facilitam detenções.
5128	Lei do abigeato é sancionada pelo presidente da República Muito esperada pelos pecuaristas, a Lei 13.330/2016, que prevê penas mais graves para o crime de furto e abate clandestino de animais (abigeato) foi sancionada pelo..
5129	Lei eleitoral: Ng Kuok Cheong promete voto contra O diploma que revê a lei eleitoral para a Assembleia Legislativa vai contar com o voto contra do deputado Ng Kuok Cheong e muito possivelmente de Au Kam San.
5130	“Lei não conserta sociedade, mas ajuda”.
5131	Leishmaniose: No ano de 2008 Mato Grosso notificou 43 casos com 8 óbitos.
5132	Leite e feijão puxam aumento de preços de alimentos ao consumidorSozinho, o Grupo Alimentos já acumula alta de 8,79%, de janeiro a julho Os preços dos alimentos continuaram a pressionar a inflação.
5133	Lembramos que, o estado do Rio Grande do Norte através da Subsecretaria de Juventude e parceiro do Plano Juventude Viva, da Secretaria Nacional de Juventude”.
5134	Lembram quanto eu apanhei por causa da aliança com o PFL?
5135	Lembrando que a União vem mantendo a política de redução de impostos desde o segundo trimestre de 2012, onerando diretamente as receitas das cidades brasileiras.
5136	Lembrei-me de uma história que já contei aqui, mas que não resisto a repeti-la.
5137	Lembro-me de sua participação na aprovação do terrível AI-5, em 1968.
5138	Lembro-me que havia uma jabuticabeira na casa do Sr. José Teixeira, onde brincávamos muito.
5139	Lembrou, ainda, que o candidato de Campo Largo à Assembléia Legislativa será Valdir Rossoni e quem não votar em Rossoni, terá como opção, Mauricio Rivabem, do PTN.
5140	Leonardo ficou detido numa sala da Polícia Federal até que o registro de ocorrência fosse feito.
5141	Leôncio não se interessa pela aula e quer ir para a mata.
5142	Letícia se sensibiliza com o estado de Pedro.
5143	Leva à concentração de recursos - mesmo que em betão - e ao desaparecimento ou à descaracterização da paisagem natural.
5144	Levantamento da Secretaria da Fazenda aponta que o gado bovino macho para abate registrou aumento de 12,08%, passando de R$ 1.655,10 para R$ 1.854,95 a cabeça.
5145	L.F. ainda acredita na educação como saída para sua situação.
5146	Licenciado em Engenharia Informática Outras notícias que lhe podem interessar: A revolução dos e-readers Open source vs Microsoft Office Novo iPhone 4 chega em Agosto a Portugal iPhone explica porque chora o seu bebé Clique aqui para cancelar a resposta.
5147	Licitação é 1º passo para reforma da Pça JaponesaNova marginal na antiga praça japonesa foi liberada Deixe seu comentárioVocê precisa fazer o para publicar um comentário.
5148	Lidar com a administração pública é tarefa para abnegados, homens de bem, cultuadores de virtudes, homens com espírito republicano.
5149	Liderado pela dançarina Valesca Popozuda, o grupo foi criado por ela mesma, no início dos anos 2000, alcançando repercussão após o hit "Late que eu tô passando", trilha sonora da novela "Beleza Pura".
5150	Lideranças regionais do PT se reúnem nos próximos dias para definir as estratégias de mobilização para o ato que será realizado no dia 13 de março a favor do governo Dilma, na avenida Paulista, a partir das 16h.
5151	Lídia Lima, 19 anos, Itaquaquecetuba, estudante “Acho que ele não vai resolver nossos problemas.
5152	Lima conta que imaginava que viesse algo em relação à mulher e que durante o cursinho pré-vestibular escreveu uma redação sobre a Lei do Feminicídio, e por isso não sentiu dificuldades em discorrer sobre o assunto no exame.
5153	Liminar concedida pelo ministro Luís Roberto Barroso, em um mandado de segurança, suspend..
5154	Limoeiro do Norte é conhecida como "Princesa do Vale", por estar situada entre os rios Jaguaribe e Banabuiú, no Baixo Jaguaribe.
5155	Lindomar Resende Soares tem direito a recorrer e poderá fazê-lo em liberdade.
5156	Linhas de telefonia fixa e telefones que têm em sua base o uso da transmissão via rádio não serão alterados.
5157	Lisboa acolheu 32 migrantes, apesar dos esforços do embaixador português na Grécia, Rui Alberto Tereno, que visitou em novembro um campo de refugiados para exaltar as vantagens de Portugal.
5158	Listamos as 10 mais em conta divididas por categoria.
5159	Literalmente um show de outro mundo.
5160	Lívia inventa uma história para Mustafá e livra Berna de suspeitas.
5161	Livros de decoração, fotografia e de turismo são muito vistosos, com as capas grandes e duras, o que proporciona uma arrumação bonita.
5162	Localização das sedes de freguesias a agregar só será definida depois das eleições “Não é aqui que se consegue cortar nas despesas, nem na dívida.
5163	Localizada no litoral norte de Alagoas, Maragogi fica em plena Costa dos Corais.
5164	Logicamente que ingestão de álcool, fumo e drogas potencializam o risco.
5165	Logo aceitou uma oferta de trabalho diferente: tornou-se executiva da Helena Rubinstein, empresa de cosméticos que patrocinava o Miss Brasil.
5166	Logo ao lado, encontra-se o Parque Ipupiara.
5167	Logo aos nove minutos, numa bola cruzada para a área do Juventude, Leonel desviou contra sua própria meta, fazendo 1 x 0 para o Bahia.
5168	Logo após a vitória deste domingo (1), o parlamentar demonstrou preocupação com dois temas do Legislativo, as contas e os problemas jurídicos em torno do número de funcionários comissionados.
5169	Logo após o seminário, terá início, às 18h30, também no auditório da sede do MP-PR, em Curitiba, a audiência pública “Violência contra as mulheres – Plano de Política para as Mulheres do Estado do Paraná”.
5170	Logo após, Wellington Júnior foi à mídia e alegou ser seu companheiro e viver ao lado da loira há 7 anos.
5171	Logo ele vai responder em liberdade."
5172	Logo, informou, se chegará a um PIB mundial próximo de 4%, em 2015.
5173	Logo no primeiro game do segundo set Murray teve três break-points, todos perdidos em erros não forçados, mas em um erro do sérvio o britânico teve a quarta chance e converteu sua primeira quebra do set logo no game inicial.
5174	Logo no primeiro minuto da etapa final, Osvaldo finalmente fez as pazes com o gol.
5175	Logo, o recomendável é acompanhar as previsões do tempo elaboradas pelos centros estaduais de meteorologia da região Nordeste.
5176	Logo pela manhã do domingo (26), às 8 horas, acontece a 3ª Caminhada do Colono com saída do Centro de Santa Maria passando por Alto Recreio e São Luís em um percurso de 10 km.
5177	Logo veio a trabalhar como representante de vendas da Cachaça Mundial.
5178	Lotofácil pode pagar cerca de R$ 85 milhões A Lotofácil da Independência poderá pagar o prêmio de R$ 85 milhões para o apostador que acertar os 15 números, no dia 8 de setembro.
5179	Luana Alzira MorescoLuana Alzira Moresco Não sejamos mais "Bobos" passivos.
5180	Luana está quase no fim da gestação, entrando no 9º mês.
5181	Lucas recebeu a bola na ala e mandou uma bomba, sem chances de defesa para Márcio.
5182	Luciano Szafir: camarote em Salvador e desfile na Grande Rio Luciano Szafir vai se dividir entre os carnavais do Rio e de Salvador.
5183	Lúcio Codato, que residiu em Umuarama e está vivendo no Japão há seis anos, em Nagoya, informa que neste sábado haverá um protesto de decasséguis por lá.
5184	Luisão volta ao papel de titularCamp.
5185	Luís Cabral, exilado em Portugal depois de ter sido deposto em 1980 por um golpe de Estado liderado por João Bernardo "Nino" Vieira, sublinhou dispor de "pouca informação" sobre o que se está a passar nos últimos dias na Guiné-Bissau.
5186	Luiziane NUNCA MAIS, vai embora com o POSTE SEM LUZ.
5187	Luiz Moura mostrando a prática da auto-hemoterapia (AHT) - injeção do próprio sangue em músculos -, com a denominação de "charlatanismo".
5188	Luiz Teixeira reiterou que sua administração está tendo que "reconstruir" Niquelândia em todos os aspectos.
5189	Lula afirma que não prometeu socialismo e luta de classes a ninguém, mas propôs que cada brasileiro tivesse três refeições por dia.
5190	Lula destacou que o desenvolvimento passa por “uma ação muito forte do Estado” e que a crise no país durou alguns meses porque seu governo decidiu fortalecer “o mercado interno”.
5191	“Lula é uma referência para a região”, diz Funes.
5192	Lula negou ter dito que Delcídio Amaral ‘fez coisa de imbecil’.
5193	Lula sabe disso por intuição, faro ou dádiva e age, como um Rasputin do século 21, apontando o caminho da salvação do país.
5194	Luma Danielle com Thiago Silva O açougueiro José Cláudio Silva Santos, de 29 anos, foi preso por volta das 18h30 deste domingo (02) pelo GTRAN (Grupamento de Trânsito) da Polícia Militar, na estrada do Fortaleza, zona rural em Coxim.
5195	Lupion apresentou a Sílvio novo programa do governo estadual que prevê a construção de prédios a servidores públicos.
5196	Luzia ameaça Tereza de morte, e Miguel fica do lado da madrasta - Dourados News - Notícias de Dourados e região.
5197	Maçã de Alcobaça com quebras de produção de cerca de 30%É de esperar um "pequeno aumento" dos preços 75% das crianças têm problemas de sonoUm estudo realizado em Leiria, revela que a maioria das crianças tem perturbações de sono.
5198	Macaé foi um dos municípios que sofreu com alagamentos em vários locais decorrentes de uma forte chuva na sexta-feira (4), dia que antecedeu a aplicação do Exame.
5199	Macri lavou as mãos com um breve comunicado: “A Justiça terá total independência para continuar seu trabalho nos julgamentos de repressores”.
5200	Maculamos o Castelo de São Jorge com uma briga estúpida e que beirou a violência física e encharcamos a bela cidade do Porto com os ciúmes dela e com minha intolerância.
5201	Madeira, pregos e ferragens, provenientes de paletes utilizados no transporte de transformadores de distribuição e de potência, são reaproveitados e transformados em caixas, estantes e prateleiras.
5202	Mãe grava vídeo pedindo ajuda para encontrar filha desaparecidaNa tentativa de conseguir alguma informação sobre onde está a filha Lidiane Braga, de 33 anos, a dona de casa Maria do Socorro dos Santos Braga, 52 anos, gravou um vídeo pedindo a ajuda de..
5203	Mães que estavam levando seus filhos para o turno da tarde temiam que os sintomas fossem de meningite.
5204	Magrini ainda acrescenta que ao grande maioria dos consumidores costuma procura as lojas para troca a partir desta sexta-feira e que o movimento vai aumentando até o dia 31 de dezembro.
5205	Maiores novidades, porém, deverão ser divulgadas apenas em outubro, véspera do lançamento.
5206	Maioritariamente constituído por mulheres, tendo apenas dois homens, o grupo de caloiros foi acompanhado pelo vice-provedor da Santa Casa da Misericórdia de Rio Maior, Rui Andrade.
5207	Mais ainda: o iogurte atenua as olheiras.
5208	Mais cedo, Meirelles disse aos parlamentares que o governo não pode resolver o problema do déficit e da dívida apenas por meio do aumento de impostos.
5209	Mais cedo, o presidente francês, François Hollande, declarou que o país vive “um momento extremamente difícil”.
5210	Mais de 11 milhões de pessoas que vivem no meio rural dependem da assistência alimentar internacional para a sua sobrevivência.
5211	Mais de 150 soldados da PM participaram do evento, que contou ainda com desfile de carros da corporação e do canil, motos da ROCAM e do helicóptero Águia que planou sobre o Rio Piracicaba e fez uma espécie de continência ao abaixar o bico.
5212	Mais de 3.500 novos desempregados por mês O distrito de Aveiro registou em média mais de 3.500 novos desempregados por mês, nos primeiros oito meses do ano, informou, esta sexta-feira, a União dos Sindicatos de Aveiro, afeta à CGTP, noticia o JN.
5213	Mais de 600 convidados já confirmaram presença à bela recepção.
5214	Mais de três mil pessoas, entre crianças, adolescentes, adultos e idosos, foram atendidos pelos projetos.
5215	Mais do que isso, há chimpazés que não surgem propriamente como num documentário do National Geographic..
5216	Mais do que uma homenagem a Niemeyer, o projeto desta exposição permite que artistas brasileiros e latinoamericanos realizem e apresentem novas leituras e interpretações de uma de suas criações mais significativas: a Grande Mão.
5217	Mais eficiência com menos gastos?
5218	Mais é importante ressaltar que apesar de todas as dificuldades, a vitória de viver e ajudar os filhos a se tornarem verdadeiros cidadãos, é que esse domingo se torna um dia tão especial e justo a essas mulheres.
5219	Mais informações da programação estão no site: WWW.
5220	Mais informações e inscrições com Frank Herron - (617) -852-0126 ou Anthony Advincula – (646) -982-6571.
5221	Mais informações estão disponíveis nos sites www.ArtBrazil2015.com e www.ArtServe.org ou pelo telefone 954-462-8190.
5222	Mais informações pelo telefone (15) 3233.9592 ou pelo e-mail simposiomunicipaldoidoso@gmail.com Não há comentários nessa notícia.
5223	Mais informações pelo telefone (35) 3623-6695 Seu comentário estará sujeito à análise diretoria@itajubanoticias.
5224	Mais informações pelo telefone (62) 3209-6330. para entrar na página de inscrição.
5225	Mais informações podem ser obtidas na Smap, que fica junto a Feira Livre, na Rua XV de Novembro, ou com Luciano Fortes pelo telefone 51 3724 6104.
5226	Mais informações sobre os serviços oferecidos podem ser obtidas pelo telefone 3488-1192.
5227	Mais informações: telefone: (21) 2598-9430 ou pelo : pvc@vestibular.
5228	Mais mulheres morrerão por falta de cuidado.
5229	Mais que a Era Vargas, do todo-poderoso Getúlio, o pai dos pobres, que governou de 1930 a 1945.
5230	MAIS Roberto Rodrigues Ex-panicat coroada rainha da União da Ilha Bar fará manifesto contra Azealia Banks Tânia Oliveira celebra aniversário em SP Ressoar e Record promovem leilão beneficente Diário de São Paulo é um parceiro do Último Segundo.
5231	Mais tarde, quando fui para a Escola Profissional de Música de Espinho, é que percebi que realmente gostava de jazz.
5232	Mais um aspecto positivo foi a escolha da cor dos prédios, que em momento algum faz a­lusão partidária.
5233	Mais um avanço na modernização do abastecimento de Ouro Preto.
5234	Mais uma vez o público de Alta Floresta será agraciado com o poder transformador do teatro”, diz.
5235	Mais um em sua trajetória.
5236	Mais um indicador da pesquisa é que 80,5% respondeu que pretende comprar o presente da mãe pagando à vista.
5237	Mais um jovem acidentado em Juara está em Cuiabá no corredor do Pronto Socorro.
5238	Maltratar animais é crime.
5239	“Mandamos para o Departamento de Vigilância Epidemiológica em Rio Branco todas as vacinas para saber as reais condições que se encontravam.
5240	Mandato político é para ser cumprido dentro da esfera para o qual foi eleito.
5241	Mandatos foram cassados e eleições suplementares para a escolha de novos prefeitos foram determinadas pelo Tribunal Regional Eleitoral.
5242	Manifestamos que tais descidas bem poderiam ser lentas, sem prejuízo ao programa.
5243	Mantenho excelente relação de respeito e amizade com os vereadores e visito com frequência a Câmara.
5244	Manuel Sérgio é professor catedrático da Faculdade de Motricidade Humana e Provedor para a Ética no Desporto Portugal-Croácia: - uma vitória inesquecível!
5245	Mapa Comercial Cohatrac - Probel Se ainda não é cadastrado, cadastre-se e continue suas compras.
5246	“Mapeamos as áreas de risco, realizamos obras em encostas e nos locais onde as obras não dariam jeito, retiramos os moradores e demos outra opção de moradia”, enfatizou.
5247	Mara é professora, pesquisadora, cozinheira e dona de restaurante – o Tordesilhas, em SP.
5248	Marcado para as 8h45, o evento não fugiu ao valor militar e começou exatamente no horário agendado.
5249	Marcelo Rebelo de Sousa felicita Cristiano Ronaldo - Açoriano OrientalDiretor: Paulo Simões Indique o seu nome de utilizador Indique a palavra-passe que acompanha o nome de utilizador.
5250	Marcelo Silva: WhatsApp amplia boatos Os comentários publicados aqui não representam a opinião do jornal e são de total responsabilidade de seus autores.
5251	Março prenuncia muita cultura para Juiz de Fora na área teatral.
5252	Marcos Bruno, do Opice Blum, Bruno, Abrusio e Vainzof Advogados Associados, explica, porém, que a atividade já é totalmente protegida por lei.
5253	Marcos finalizou a entrevista desejando votos de um feliz 2008 para todos os vereadores, aos funcionários da Câmara, bem com a todos os patoenses.
5254	Marcos Huck é agente penitenciário.
5255	Marcos Machado mais também o Dr.
5256	Maria Aparecida das Neves indica quais florais são os mais indicados para cada situação – lembrando que o terapeuta floral, após uma conversa com cada membro familiar, poderá dizer quais as melhores essências para reencontrar a harmonia emocional.
5257	Maria Georgina Alves de Moura 31/05/2011 at 15:20 Gostaria de saber se quem já deu aulas de informática em escola particular pode ter acesso a um dos cursos da Plataforma Freire?
5258	Marilton Siqueira, eletricista, aos 46 anos, está desempregado.
5259	Marina chamou a atenção para o risco de que grandes donos de terra fracionem as propriedades em áreas menores, para escapar da exigência do código, que libera da manutenção de reserva legal os chamados pequenos proprietários.
5260	Marinar a carne no limão, alho e cebola previne a formação desses compostos, possivelmente, devido aos elementos bioativos presentes nesses condimentos.
5261	Marina Silva tem 19%, enquanto Aécio Neves aparece com 17% dos votos.
5262	Marinha do Brasil intensifica fiscalizações no fim do ano23 de dezembro de 2015 O Comando do 9º Distrito Naval, por intermédio da Capitania Fluvial da Amazônia Ocidental (CFAOC), está intensificando a fiscalização de embarcações no período de fim de ano.
5263	Mário espera andar cá e lá e, um dia, quem sabe, passar parte do ano em Macau, a restante em Cabo Verde, onde gostaria de instalar uma estrutura de saúde.
5264	Mário Jorge tem visitado constantemente a zona rural em busca de tentar viabilizar soluções para problemas que vão desde recuperação de ramais, merenda e transporte escolar.
5265	Marquês de Condorcet, matemático, filósofo e cientista político, morreu em 28 de Março de 1794 francês (n. em 17 de Setembro de 1743).
5266	Marquinhos Gabriel recebeu bola pela esquerda em contra-ataque e deu bom passe para Luciano, já dentro da área.
5267	Marquinho tinha substituído o atleta lesionado, porém com sua falha grotesca na última partida que rendeu o empate melancólico aos 49 minutos do segundo tempo, sua presença em campo deve ser questionada pela torcida.
5268	"Mas a corrida dramática no Brasil acabou com as esperanças deste resultado e colocou em dúvida a capacidade de a equipe competir em 2017.
5269	Mas acredite, não utilizo aqui a minha Toga, nem o senhor é Rei.
5270	Mas, a equipe visitante mostrou sua força, com Alex e Luis Carlos deixando suas marcas de artilheiros duas vezes cada, enquanto que Vini Gohl e Dandão fecharam a conta.
5271	Mas a falta de educação, origem do respeito, que grassa entre todas as classes, sem distinção (os professores são suas maiores vítimas), talvez seja a principal causadora desse ambiente desagradável.
5272	Mas afirmo a eles que ser candidato à prefeitura de Macaé é também um ato de dedicação ainda mais amplo", afirmou.
5273	Mas, ainda que o cenário predominante continue marcado por incertezas, novos ventos já começaram a soprar sobre o setor.
5274	Mas a movimentação portuária em Aratu caiu 8% no mesmo período e no Porto de Ilhéus a queda na movimentação portuária foi de 20%.
5275	Mas, antes de fazer qualquer atividade, consulte o seu médico.
5276	Mas, ao invés de uma arma como aconteceram os casos na segunda, terça e quarta-feira, dessa vez os indivíduos renderam a vítima utilizando uma faca.
5277	Mas apenas uma rebarba irá para o setor penitenciário, o grosso é para pagar dívidas de outros empréstimos.
5278	Mas, apesar de todas as denúncias já realizadas e propostas inovadoras apresentadas aos professores, existem ainda problemas a serem investigados.
5279	Mas a Polícia permanece atenta para que os crimes não voltem a acontecer”, enfatizou.
5280	Mas aprendi com o Pelé e com o Ayrton Senna que, se lutei tanto para chegar onde cheguei, se trabalhei tanto para isso, tenho de aprender a lidar com essas questões.
5281	Mas a presidente da Petrobras, no entanto, não é alvo da Operação Lava Jato, que investiga um esquema de corrupção na Petrobras.
5282	Mas a prestação do serviço no hospital está normalizada", finalizou a nota do Governo.
5283	Mas aqui estamos bem tranquilos, sabemos que nada está ganho” disse o comandante após o empate no Orlando Scarpelli.
5284	Mas a raiz do problema ainda precisa ser enfrentada com seriedade.
5285	Mas às 5h22, quase uma hora e meia após o flagrante, a mulher de Cachoeira, Andressa Mendonça, disse que ele tinha mudado de ideia e estava disposto a fazer o exame.
5286	Mas as altas temperaturas registradas durante janeiro, especialmente na região Norte do Estado, afetaram a cultura em grande proporção.
5287	Mas, as famílias não concordaram e, assim, implantamos a jornada ampliada e eles vão para a escola três vezes por semana”.
5288	Mas, as pessoas que conheço só trabalham porque foram indicadas por políticos”, destaca.
5289	Mas até lá é preciso que os órgãos do controle externo tomem as providências necessárias para, ao contrário de apenas punir a desfaçatez com o dinheiro público, obrigar os gestores a devolver os valores jogados no ralo da corrupção e da malandragem.
5290	Mas, até o momento, ninguém foi encontrado.
5291	Mas a vida está muito rápida e temos que nos adequar: todo mundo quer tudo na hora.
5292	Mas, com a velocidade imposta por esse meio de comunicação, você percebe a real importância das conversas ocorridas ali!
5293	Mas com essa dica vou fazer pra experimentar, a consciência nem vai pesar kkkkkkkk.
5294	Mas, como já vem alertando há muito tempo a culpa não é dos prefeitos, de uma má gestão ou gastos superiores às suas receitas.
5295	Mas como saber do verdadeiro caráter de alguém?
5296	Mas conta que já o experimentou em um condomínio e ficou encantado.
5297	Mas continua praticando atos de solidariedade e garante; "Se não sirvo para servir, não sirvo para viver".
5298	Mas corações partidos são os que nos dão força, compreensão e compaixão.
5299	Masculino, 6 meses de experiência, ensino fundamental completo, de 25 a 55 anos, salário de 1608,50 por mês + benéficos, para trabalhar em Barueri.
5300	Mas dão fortes indicativos para essas legendas.
5301	Mas desdramatiza: "Não foi uma doença, dei uma cabeçada.
5302	Mas, de três anos para cá, ela deixou seu cabelo mais natural.
5303	Mas, de um momento para o outro, o seu corpo começou a ter um comportamento estranho.
5304	Mas devo assegurar que Educação e Saúde serão os dois segmentos que deverão ser priorizados pela nova administração.
5305	Mas é claro que o risco (de cansaço da comunidade internacional) existe.
5306	Mas é difícil se manter.
5307	Mas ela já foi condenada, então porque o sigilo?
5308	Mas, ele dizia que a felicidade dele era estar comigo e não se importava com o que os outros pensavam ou falavam”, lembra Letícia.
5309	Mas, em Outubro, quando chegou a altura de o seu Governo se mostrar mais duro, os atingidos foram os afegãos.
5310	Mas é pelo bem do povo.
5311	Mas é preciso abandonar a boataria como forma de fazer campanha Se Lula fizer forfait e decidir não se candidatar, cresce de forma extraordinária a chance do PSDB eleger o próximo presidente da República, em 2018.
5312	Mas, essa doença me modificou.
5313	Mas esse pensamento é fomentado pelos gestores públicos, por formadores de opinião, empresários, comerciantes, professores e líderes em geral.
5314	Mas esses problemas são profundos e antigos.
5315	Mas, esta é apenas uma opinião, pois demandaria uma pesquisa mais profunda para apontarmos as reais razões das ausências nas urnas”, fala.
5316	Mas este projecto não é pequeno.
5317	Mas eu lembro que o Paraná sempre foi um estado onde perdíamos as eleições federais.
5318	Mas é um imperativo incontornável.
5319	Mas eu não sabia.
5320	“Mas eu sou um soldado do partido e vou seguir as diretrizes partidária.
5321	Mas, eu tenho apego pelas mais recentes, em geral.
5322	Mas existe uma forma de combater os furinhos indesejados?
5323	Mas faltou um pouco de respeito com a população, principalmente com Vila Velha que está há 04 dias sem água e talvez só chegará no próximo domingo.
5324	Mas faz 5 anos que tomei esta decisão e posso dizer que foi a melhor escolha da minha vida", diz.
5325	Mas foi somente em 2013 que a família do jornalista recebeu o novo atestado que aponta como causa da morte lesões e maus-tratos sofridos por Herzog durante interrogatório no DOI-CODI.
5326	Mas, há tantos não bons se querendo fazer solução por “referência”!
5327	Mas há um mal pior do que este, algo que haviam concordado solenemente em não fazer de novo.
5328	Mas havia discórdia entre o grupo porque um capitão exigia que os policiais pagassem a ele R$ 150 independente da arrecadação da propina.
5329	Mas incineraram-se na paixão de serem únicos.
5330	Mas infelizmente somos nós!
5331	Mas isto agora não importa mais.
5332	Mas já figura como um nome que, graças a ela, apressou o seu retorno à mídia e aos encontros políticos tanto do PT como de outros partidos e entidades de peso no cenário nacional.
5333	Mas já passou tanto tempo!", exclamou o diretor.
5334	Mas mostramos que o esporte pode ser sim praticado por mulheres”, disse.
5335	Mas na Liga dos Campeões, nunca conseguiu sequer passar das oitavas de final.
5336	Mas não é disso que as pessoas fogem?
5337	Mas não espero muito mais deste jornalista que já foi Diretor da TCV na altura que se registou a maior propaganda no telejornal do governo/paicv.
5338	Mas não é um frio comum.
5339	Mas não foi para o conselho por esse motivo.
5340	Mas não havíamos nos confrontado com isso em Bauru.
5341	Mas não resiste a um sanduíche, seu prato predileto.
5342	Mas não são diferendos estratégicos.
5343	Mas não será com a redução do papel anticíclico do Estado, agora apontado como patrimonialista, que se chegará a bom termo.
5344	Mas na semana entre o Natal e Ano Novo, o funcionamento será somente no período diurno.
5345	Mas nem todas as empresas que trabalham com uma das principais fontes de renda da cidade pensam desta maneira.
5346	Mas ninguém está aqui para justificar coisa nenhuma, ou para “branquear”, fazem questão de sublinhar.
5347	Mas, no futuro, acredito que o resto desta construção será melhorada e aumentada.
5348	Mas no futuro essa cooperação pode ser alargada a outros sectores, de acordo com Francis Tam, o chefe do grupo de Macau, para a cooperação entre as duas regiões.
5349	Mas, nosso organismo, nosso corpo e nossa resistência emocional desconhecem tais cenários e nem mesmo querem saber deles, e assim cada sujeito terá de conhecer e respeitar, na melhor das hipóteses, as suas “leis internas”, se assim podemos chamar.
5350	Mas nosso principal parceiro é sempre o produtor rural, pois é na sua propriedade que ocorre de fato o fenômeno do meio ambiente natural".
5351	Mas nunca ouvi falar num salário desse tamanho, a não ser desses caras em Hollywood” O mês passado parecia não ter fim para Ana Maria Braga.
5352	Mas o cartão de visitas na volta para a quadra foi de Hayes.
5353	Mas o desenvolvimento não pode chocar com a identidade da cidade.
5354	Mas o local não está ainda definido.
5355	Mas o que esperar desse aguardado lançamento?
5356	Mas, o que não podemos é deixar o sentimento tomar conta.
5357	Mas os partidos importantes mesmo — PSDB, PMDB e, vá lá, o PT —, que podem sustentar uma candidatura a governo, já têm nomes.
5358	Mas os portugueses que também têm curiosidade pelos chineses, que também os há, para eles também temos esse tipo de informação, mas focada na China.
5359	Mas os relatores da ONU cobram por mais transparência do Vaticano no tratamento de casos de abuso de crianças, com sanções mais severas e sem a ocultação dos crimes.
5360	Mas, os valores-causas do nosso desequilíbrio social – essa cultura da competição em que o objetivo principal é possuir mais e mais permanece”.
5361	Mas o Zé não parava de bater nele.
5362	Mas para a professora Tânia Gurgel, uma das maiores especialistas do Brasil, quando se trata de SPED, desde que se conheça bem esse sistema, ele pode ser útil no dia a dia dos empresários e facilitar a contabilidade de uma empresa.
5363	Mas para compor Modelo para Morrer (192 págs., R$ 20), que acaba de sair pela Coleção Negra, da Editora Record, ele malandramente criou um personagem-escritor, Wallace Jones, pseudônimo de um carioca que sobrevive de escrever um livro por mês.
5364	Mas, para sua surpresa, duas horas depois do telefone, mais precisamente às 12h desta terça-feira, máquinas do SAAESP já estavam dentro de sua propriedade, abrindo mais buracos.
5365	Mas pode ser uma agenda que contemple a linha de fortalecimento, expansão, qualificação e consolidação dos instrumentos de comunicação públicos e estatais e de recuperação dos espaços públicos midiáticos em curso pela América Latina.
5366	Mas por que o assunto volta à pauta?
5367	Mas por ser um projeto construtivo em 3 anos depois da abertura da primeira loja, sempre traz inovações, sobretudo na parte de equipamentos mais eficientes, ecológicos.
5368	Mas precisa de imobilização, de uma cinta lombar”, explicou um dos médicos da seleção brasileira, Rodrigo Lasmar.
5369	Mas produzir células-tronco desta forma implica destruir embriões, outro dilema moral.
5370	Mas provocar a ira daqueles, que após 12 horas de trabalho, têm o rosto queimado pelo sol e transtornado pelo cansaço, isso já é crueldade!
5371	Mas quando foi por volta das 2h30min desta madrugada, familiares do produtor ligaram novamente a sede dos Bombeiros e avisaram que o corpo do senhor Valdemar havia sido encontrado já sem vida dentro da represa.
5372	Mas quando havia um torneio nacional, não tinha como: meu fraco era pelo Santos.
5373	Mas, quando um pai vê um filho passando fome vira revolucionário.
5374	Mas que ele, o ex, co­nhece bem a questão portuária e por isso é contra a perda das atuais vantagens e direitos de estivadores que manuseiam a carga nos portos.
5375	Mas quem também nunca sonhou em ser um cantor?
5376	Mas queremos fazer mais.
5377	Mas reiterou que o serviço é oferecido na Maternidade Santa Isabel – ainda que a unidade nunca o tenha realizado.
5378	Mas, repito, as razões que me ajudariam a justificar a mim próprio essa recusa não tornam essa festa imoral do ponto de vista da moral pública.
5379	Mas Ricardinho saiu expondo feridas que depois seriam comprovadas.
5380	Mas são coisas que têm de ser feitas com muita antecedência para ninguém ficar mal.
5381	Mas se ao longo de 50 anos houve períodos bons, houve também períodos menos bons e dificuldades pela frente.
5382	Mas se engana quem pensa que o lutador chegou até lá por mera sorte de campeão.
5383	Mas, segundo o ministro da Casa Civil, Eliseu Padilha, as mudanças não são suficientes para resolver a indefinição.
5384	'Mas, se optamos pela internação na Febem, eles podem sofrer maus-tratos e tortura', diz.
5385	Mas, se os políticos podem ser aplaudidos quando deixam o povo satisfeito, a recíproca pode – e deve – ser proporcional.
5386	Mas será mãe de sobrinhos, dos irmãos, das crianças que se lhe acerquem, porque tem inato, o instinto da maternidade.
5387	“Mas seria mais lógico transformar primeiro e alargar depois.
5388	Mas também foi ensinado o método tradicional de secagem ao sol.
5389	Mas também houve coisas boas.
5390	"Mas temos a convicção de que o Brasil vai garantir esses recursos para si e para os brasileiros e brasileiras", disse.
5391	Mas temos eleições para prefeito em breve, e nos professore vamos lembrar disso.
5392	"Mas temos lá ainda um problema grave", constata o promotor, falando da superlotação do presídio e da falta de dignidade dos presos, razões que o levaram a pedir a interdição da unidade.
5393	Mas tem que acreditar nisso, senão, não.
5394	Mas tem uma decisão que machuca o coração do torcedor santista mais que todas essas barbeiragens somadas: a de abandonar a luta pelo G4 e pela vaga na Libertadores.
5395	Mas, tendo uma equipe no Credeq, estabeleceu-se que seja encaminhado preferencialmente pela rede”, disse.
5396	Mas tenho também a certeza de que estaremos juntos, de mãos dadas, pelo nosso tradicionalismo”.
5397	Mas todas elas são prazerosas e nessas horas percebemos que tudo realmente tem valido à pena", disse o atleta.
5398	Mas, todo este procedimento, só acontecerá na madrugada de domingo, o que significa que amanhã em Governador Valadares o abastecimento será normal.
5399	Mas todos sabem no paddock que o carro ainda é imbatível e que simplesmente por questões comerciais eles deixaram de ser competitivos.
5400	Mas tripla concentração sempre pode ter surpresas?
5401	Mas um se unirá a outros, começando pelos mais próximos.
5402	Mas vamos fazer o que se o rapaz é midiático mesmo com seus olhos encantadores que não estão conseguindo seduzir seus pares e nem aqueles vivem em sua própria casa?
5403	"Mas vamos fornecer a proteção assim mesmo para dar continuidade ao trabalho", apontou.
5404	Mas vi gente pegando as notinhas!
5405	Mas vou tentar reter a sua atenção no tema.
5406	Matarazzo diz que será divertido participar da votação das peças digitais, que segundo ele, deve oferecer um retrato da internet brasileira.
5407	Matéria publicada na edição impressa do CORREIO desta terca-feira (3) Os bastidores da política baiana e as principais notícias do dia, leia aqui, com Emmerson José.
5408	Mato Grosso do Sul teve mais de 70 mil estudantes inscritos ao Enem mas nenhuma instituição aderiu ao Sisu.
5409	Mato Grosso eleva alíquota do boi em pé para 12%; medida prejudica produtores A nova lei não altera os valores das taxas para a emissão do GTA para a bovinocultura.
5410	Maurício, um pouco mais quieto, também conta que os números sempre lhe despertaram a curiosidade.
5411	Maysa é conhecida pelas letras melancólicas que envolvem histórias amorosas.
5412	MEC tira site do Enem do ar por 30 minutos para melhorar acesso A página do exame ficou indisponível entre 13h e 13h30.
5413	“Me desloco bastante e não tenho tido muita opção.
5414	Mediante os fatos os suspeitos e todo material aprendido foi apresentado à autoridade plantonista na 1ª Delegacia de Polícia Militar, onde foi registrada a ocorrência nº 1241/17, para as providencias que o caso requer.
5415	Medicamento para alcoolismo pode combater vírus da aids Um remédio utilizado para tratar o alcoolismo, associado a outras substâncias, poderá contribuir para combater o vírus da aids em soropositivos, segundo estudo divulgado nesta terç..
5416	Medicamentos como antibióticos também podem bagunçar as coisas.
5417	Medidas agradam a governadoresBrasília - As medidas de estímulo aos estados anunciadas ontem pelo ministro da Fazenda, Guido Mantega, agradaram aos governadores e representantes das 27 unidades da Federação..
5418	Medo III Em NY, as duas da manhã, atravessei da Primeira Avenida, da ONU, até a Quinta, onde estava hospedado sem uma gota de temor, aparelhado de computador, câmeras etc. e tal.
5419	Melhoram as perspectivas de o país voltar a crescer de forma mais significativa nos próximos meses.
5420	Melhor arte e fotografia foi para o filme A Noite.
5421	Melissa chega à casa de Angélica vestida como Verbena.
5422	Melo e Soares tiveram alguma dificuldade com o saque da dupla europeia, tanto que levaram seis aces, sendo três em cada parcial.
5423	Membro da Comissão Especial e um dos responsáveis por acolher como subscritor as 10 medidas na Câmara, o Deputado Luiz Carlos Hauly mais uma vez se manifestou favorável a esse Projeto de Lei.
5424	Meneguetti lembrou que este interesse é mais do que um simples interesse econômico.
5425	Meninos e meninas autistas, atendidos pelo Centro de Atendimento Especializado para Crianças Especiais (Caespe), encenaram a peça Dona Baratinha.
5426	Menor é apreendido com moto furtada em Borda da Mata - TRIBUNA POPULARBorda da Mata, Bom Repouso, Senador José Bento e Tocos do Moji.
5427	Menos de 20 minutos depois, outra aeronave atingiu a Torre Sul - ambos os edifícios desabariam menos de duas horas mais tarde.
5428	Mercadante não disse em quanto tempo o governo espera terminar as visitas nas casas de jovens fora da escola.
5429	Mercado de títulos de tesouro angolano transaciona 577 milhões de dólares O Mercado de Registo de Títulos do Tesouro angolano registou entre maio e novembro deste ano negociação de cerca de 500 mil obrigações do tesouro, que totalizou um volume de..
5430	“Meses atrás nós identificamos um aumento na Região Metropolitana de Curitiba, trabalhamos esse fator e agora conseguimos reverter o quadro.
5431	Mesmo antes do apito inicial do árbitro, banheiros já se encontravam bastante sujos E se a torcida potiguar deu show nas arquibancadas, o mesmo não pode ser dito para o comportamento nos banheiros.
5432	Mesmo assim, nada de discussão na Câmara.
5433	Mesmo com a espera de 10 meses para votação, o diretor-presidente afirmou que os trabalhos continuarão.
5434	“Mesmo com a fragilidade do sistema penitenciário de Mato Grosso, os agentes têm impedido a entrada de celulares e outros objetos proibidos em todas as unidades”, disse o sindicalista.
5435	Mesmo com a procura maior pelas compras à prazo, posso dizer que o movimento aumenta 60% no sábado de véspera”, disse ao Só Notícias, a gerente de vendas de uma loja de confecções, Mirian Omizzolo Cegala.
5436	Mesmo com essa melhora 50% não confia na candidata à reeleição.
5437	Mesmo com essa provável elasticidade, Brambilla ainda terá que ser hábil para mexer as pedras do jogo, porque há aliados históricos e importantes que não conseguiram se reeleger na Câmara e podem bem estar de olho numa secretaria para ocupar ou… retomar.
5438	Mesmo com muitas dificuldades financeiras, Marcelo garante que participarão pessoas de diversas idades e que estarão confiantes para serem campeões.
5439	Mesmo com o pagamento que contempla os funcionários de Santo André, parte da categoria representada pelo SindSaúde que trabalha em Ribeirão Pires está com salários atrasados desde outubro, além de vale alimentação, vale transporte e 13°.
5440	Mesmo com tantas mudanças, José Tavares, o Zé Foguete, não perde a essência.
5441	Mesmo com um cenário econômico recessivo, a crença é que o setor continue crescendo e justifique o investimento.
5442	Mesmo de férias, ela atende telefonemas profissionais e checa e-mails.
5443	Mesmo diante deste cenário de crise que tem comprometido as finanças do nosso estado, não mediremos esforços para ajudar naquilo que estiver ao nosso alcance”, reiterou Waldez Góes.
5444	Mesmo dividido entre a vida Literária e as atividades de jornalismo e de professor universitário, ao longo de sua vida, João Evangelista sempre participou ativamente do cena cultural e artística, como poeta, compositor e fotógrafo.
5445	Mesmo eles sendo minoria, está prevalecendo a lei deles” afirmou.
5446	Mesmo no final da partida, quando o Atlético-MG se lançou completamente ao ataque, o Grêmio não foi pressionado nenhuma vez.
5447	Mesmo num mercado em baixa, há um otimismo no projeto, que é direcionado a um nicho com poder aquisitivo preservado apesar da crise.
5448	''Mesmo quando minha garganta está queimando, o suor cai nos meus olhos, meus pés parecem que vão explodir, quando estou prestes a desistir, eu imagino as pessoas que eu mais amo no mundo, onde quer que estejam, e me vejo correndo em direção à eles.
5449	"Mesmo que a inflação esteja crescendo em patamares menores, no acumulado do ano ela continua relativamente alta.
5450	Mesmo que não seja sua intenção magoar seus colegas de grupo, a aluna começa a ditar as respostas do exercício sem antes mesmo contar com a participação dos seus pares.
5451	Mesmo reconhecendo o apelo emocional da participação da mãe da jovem frente aos jurados, a promotora disse que não a convocou porque Ana Cristina não participou das negociações com o réu.
5452	Mesmo recorrendo ao TRT e ao TST, a sentença foi mantida.
5453	“Mesmo se houvesse uma decisão dos Governos de afundar os barcos com migrantes, ainda haveria pessoas a ir de barco, porque muitos consideram-se já mortos.”
5454	Mesmo sem as lideranças políticas se pronunciarem antes do resultado final do pleito já tem gente se indicando para chefia de enfermagem dos hospitais, postos médicos, direção de hospitais e, por aí vai.
5455	Mesmo sem confirmar os nomes, o treinador disse que vai mudar dois jogadores em relação ao time que começou o jogo da semifinal.
5456	Mesmo sendo agnóstico confesso, a sua Bíblia, o livro de sua devoção, continua exposto na sala de jantar.
5457	Mesmo se o processo de impeachment se concretizar ele não será o suficiente.
5458	Metade desses recursos ficou com candidatos do PMDB e do DEM, do Rio Grande do Sul e de São Paulo.
5459	Metais - A família dos metais compreende de instrumentos em que o som é produzido pela vibração direta dos lábios do executante sobre um bocal.
5460	Me traz bem-estar, melhora o humor, o funcionamento do organismo como um todo.
5461	Meu avô já foi vereador, vice-prefeito e prefeito de Jaguaruna.
5462	Meu celular tem tudo, mas é minha neta quem se diverte com ele.”
5463	“Meu foco é delegada policial, mas, enquanto a seleção não chega, vou correr atrás da minha independência financeira para continuar estudando e realizar o meu sonho”, revela, referindo-se ao fato de ainda ser bancada pelos pais.
5464	Meu Nome e Rhafael Sou Ativo 1.73 Altura Peso 70kilos Olhos Cast..
5465	Meu pai (Geraldo José Rodrigues Alckmin) era veterinário e se especializou em peixe.
5466	“Meu primeiro voto vai para ele pelas obras que fez nas escolas”, falou Jessica, certa de sua escolha.
5467	Meu primo Jonathan Morales, palmeirense: desejo boa sorte a você, pois o seu Palmeiras vai disputar a Série B, “pela segunda vez”.
5468	Meus cumprimentos ao candidato Vanderlan Cardoso, que fez campanha propositiva e de alto nível na Capital. Desejo ótima gestão aos vitoriosos e que possamos ter uma relação republicana e com parcerias administrativas."
5469	Meu sobrinho falou que a mãe dele brigava muito com ele e já não estava contente na casa dele e por isso pegou as coisas dele e foi morar na minha casa”, explica o tio, segundo o G1.
5470	“Meu trabalho sempre foi me esvaziar para construir.
5471	Meu trabalho só faz sentido se eu puder contar com a participação de leitores especiais como vocês.
5472	"Meu único alívio é que esse museu é totalmente baseado em um acervo audiovisuais e interativos.
5473	Mexa e coloque o peixe já refogado sem mexer muito, só para incorporar e está pronto.
5474	Michele ressalta que o e-mail encaminhado para a foi elaborado com a ajuda dos alunos.
5475	MidiaNews – Mas, haverá novas ações neste ano?
5476	Milena de Souza, que comemora mais um aniversário neste dia 27, parabéns, linda.
5477	Minas Fácil terá unidade em Timóteo - Portal Diário do Aço Acesse: MÍDIA KIT 2017 Minas Fácil terá unidade em Timóteo A Secretaria de Desenvolvimento Econômico e Turismo firmou convênio para implantação do programa Minas Fácil no município.
5478	Mineiro mostrou aos médicos que a Prefeitura tem condições plenas de angariar recursos junto ao Governo Federal, como fizeram outras capitais do Nordeste nos últimos anos.
5479	Mineiros ilustres do Norte de Minas se destacaram por sua atuação na área do Direito.
5480	Minha amiga Sonia Brieri.
5481	Minha filha estava prestes a nascer.
5482	Minha indignação é que nós já pagamos tantos impostos e quando precisamos dos serviços públicos não somos atendidos!
5483	Minha mãe é filha de espanhóis, cresceu no Cambuci – um velho bairro de imigrantes de São Paulo – e sempre teve gosto por mesa, quintal e conversa familiar.
5484	Minha mãe era alegria da rua e sempre estava com um sorriso no rosto.
5485	Minha mãe morreu aos 47 anos de idade.
5486	"Minha mãe pediu ajuda no rádio, depois disso colocaram na internet mesmo sem a gente saber, e quando eu fui ver, o dinheiro já tava lá", explicou a estudante.
5487	Minha mãe, que já faleceu há sete anos, também era muito devota.
5488	Minha qualidade é rosa, e não carvão!
5489	Miniaturas em fósforos para ver no CadavalReceba o Região de Rio MaiorHá 28 anos, consigo todas as semanas Miniaturas em fósforos para ver no Cadaval Miniaturas em fósforos para ver no CadavalPublicado a 20/10/2015http%3A%2F%2Fwww.
5490	Ministério da Saúde cria incentivo para ampliar transplantes de medula óssea Até 2016, os pacientes que precisam de um transplante de medula óssea poderão contar com um número maior de leitos para a realização do procedimento.
5491	Ministério Público do Trabalho diz que McDonald’s descumpre acordo Com juros alto é muito difícil investir no Brasil, diz embaixador espanhol As principais notícias do dia no seu e-mail.
5492	Ministrada pelo professor da Universidade de Caxias do Sul e Doutor em Administração, Fabiano Larentis, a capacitação encerrou no dia 27 de outubro.
5493	Ministro da Defesa quer China pronta para guerra naval Dançarinos de Parintins vão participar da abertura oficial dos Jogos Olímpicos Foram escolhidos 72 bailarinos do município de Parintins, que fica a 369 quilômetros de Manaus.
5494	Miqui, como é conhecida Luciane, 27, preenche os vagões da Maria Fumaça com as batidas de seu bumbo leguero.
5495	Mirian diz que as ambições de homens e mulheres se tornaram mais parecidas do que no passado.
5496	Misael, que não joga uma partida oficial desde fevereiro, quando entrou em campo pelo Grêmio na derrota por 2 a 1 para o Internacional, pelo Campeonato Gaúcho, começou a ser integrado ao grupo.
5497	Miss Bumbum faz críticas a candidatas do Miss BrasilPara a Miss Bumbum 2015, Suzy Cortez, as candidatas do concurso Miss Brasil deste ano deveriam ter mais bunda para representar, de fato, a mulher brasileira.
5498	Misture até formar uma calda grossa.
5499	Moça diferente das outras, como diz sua mãe, Roberta Close também conquistou o coração de um estrangeiro.
5500	Moçambique participou no acampamento através dos nadadores Ahllan Bique, do Tubarões de Maputo, e Layla Taquidir, na altura atleta do Ferroviário da Beira.
5501	“Modelos prévios partiam do pressuposto de que havia largas quantidades de gelo no subsolo de Ceres e isso agora também é confirmado indirectamente pelo nosso estudo”, conta-nos Thomas Platz.
5502	Momento em que receberá boas sugestões para solucionar de vez suas dificuldades financeiras.
5503	Momento propício para definir projetos a dois.
5504	Momentos depois, foi abordado por um homem que queria contar a história do pai morto em conseqüência do alcoolismo.
5505	Montanha comemora a vitória de sua equipe de esporte com Wesley e Cascudo.
5506	Montes Claros tem dentro de si o poder de seduzir as pessoas de todas as raças, crenças e nações.
5507	Monte seu próprio repertório com suas músicas favoritas.
5508	Moradora de um conjunto habitacional visitado pelos policiais civis, Eliomara Moraes, 38, destacou o trabalho realizado pela Polícia Civil, principalmente, pela iniciativa da aproximar a comunidade da instituição.
5509	Morador do bairro, Marcelo Alves não consegue entender por que é preciso abrir trechos tão largos na vegetação para passar apenas uma tubulação.
5510	Moradores das comunidades não-indígenas reclamavam que a demarcação iria “tomar” as suas terras e expulsar-lhes da área.
5511	Moradores que se depararam com o assalto em andamento deram o alarme.
5512	" Moral da história: não mexa com cachorro velho..
5513	Morreu o músico angolano Beto de Almeida Morreu o músico angolano Beto de Almeida Sunday, 06 October 2013 22:22 O músico angolano Beto de Almeida morreu neste domingo, em Windhoek, República da Namíbia, vitima de doença.
5514	Mosaic com embarque para o anel da soja.
5515	Motivo da venda: mudança para condomínio com academia e falta de espaço no apto.
5516	Movimentando o arraia, agora vemos gente fantasiada com trajes meio carnavalescos, e na TV dizem também que a estrutura de confecção das vestes é idêntica à dos barracões das escolas de samba, algo meio Carnaval.
5517	MRF: Esse tipo de fenómeno editorial também falseia ou desvirtua as estatísticas de leitura..
5518	MSEm menos de uma semana se esgota o prazo para a atualização do software que emite a Nota Fiscal Eletrônica (NF-e).
5519	Muçulmanas obrigadas pelo marido a se cobrir estariam, enfim, livres para mostrar o rosto.
5520	Muda a presidência, mas a atuação não.
5521	Mudança de equipe, troca de secretário.
5522	"Mudar de emprego me deu experiência para minha produtora de eventos, mas, se eu tivesse me fincado em alguma, provavelmente seria gerente."
5523	Mudar é muito bom, renova, oxigena, instiga, recicla!
5524	Mudar o rumo, reconheçamos, era uma tarefa difícil.
5525	Mudou a metodologia para criar comparabilidade tem que mudar novamente os IDH´s passados dentro da metodologia nova.
5526	Muita emoção aqui no plenário.
5527	Muita gente já perdeu a vida ali, como aqueles quatro jovens em 2005, um senhor que trabalhava na Frangobras e vários outros jovens de Araruna e Campo Mourão.
5528	Muita literatura médica precisaria ser lida para permitir afirmativa tão categórica.
5529	Muitas felicidades, que a paz de Cristo esteja contigo!
5530	Muitas outras pessoas estavam na mesma situação que eu", afirmou.
5531	“Muitas pessoas colaboraram para esse dia.
5532	Muitas plantas secaram e outras estão com as folhas amareladas.
5533	Muitas vezes, a falta de hábito e de tempo para pensar, nos leva a decisões nada inteligentes.
5534	Muitas vezes criticamos os padres porque "pedem demais", mas quando vemos esse tipo de situação tomamos consciência que tudo é em função de um trabalho desenvolvido e que eles - os padres - terminam abandonados, sem um apoio quando mais precisam de ajuda.
5535	Muitas vezes, posições inadequadas geram dores musculares que se manifestam também nos olhos.
5536	"Muitas vítimas eram funcionárias de lojas que vendem peças de reposição.
5537	Muita vez, é imprescindível que os alicerces de nosso santuário interior sejam abalados e renovados.
5538	Muito bom saber um pouco mais sobre a profissão do seu Antônio.
5539	Muito buraco, água, lama."
5540	Muito provavelmente daqui a alguns meses, ou anos vou olhar para o que produzo hoje e me sentir distante.
5541	Muitos adeptos ficariam felizes por perder um jogo em 18. Vamos tentar perder um em 50».
5542	Muitos aprendem somando erros grosseiros durante a vida e os filhos incorporam facilmente muitos traços da imaturidade de seus pais.
5543	Muitos atletas do Time Brasil que participaram dos Jogos Rio 2016 passaram pelos Jogos Escolares e tenho certeza que muitos outros serão revelados aqui.
5544	Muitos casos já foram constatados pelas autoridades, que as ligações são feitas principalmente por presidiários recolhidos em estabelecimentos penais dos grandes centros do Brasil.
5545	“Muitos chamavam a gente de ladrão de terras.
5546	Muitos conseguem vender o mesmo curral eleitoral a mais de dois candidatos.
5547	Muitos já se desesperam.
5548	Muitos jovens vem do cartaxo e almeirim e ainda arredores para ver um bom filme de acção e animação, deixando também o seu dinheiro nos cafés, restaurantes e lojas diversas.
5549	“Muitos municípios estavam com os repasses fundo a fundo atrasados e já regularizamos os repasses da saúde em 125 municípios”, contou.
5550	Muitos riam, diziam que isso não servia para nada.
5551	Muitos sentem um alivio quando os semestres vão chegando ao fim, pois contam com a expectativa de produzir e garantir uma renda através do seu labor, de ter o sustento a partir de uma atividade que gostam.
5552	Muitos torcedores chegam a dizer que os bois estão exagerando na excentricidade, o que pode prejudicar caso a avaliação de algum jurado folclorista seja bastante criteriosa.
5553	Mulher é atingida por tiro de raspão após tentativa de assalto em D..
5554	MULHERES NO NEGÓCIO: Trajectórias que inspiram a nova geração Publicado: Sexta, 09 Dezembro 2016 01:00 MARIA da Glória Massingue, 41 anos, iniciou o seu negócio há dez anos.
5555	Muretas que haviam sido pintadas recentemente foram totalmente pichadas.
5556	Muricy tratou de aumentar ainda mais o poder de marcação do São Paulo com a entrada de Fabrício na vaga de Maicon.
5557	Murillo VelascoDo G1 GO, em Rio Verde A transmissão do sinal analógico de televisão deve ser encerrada nesta terça-feira (1º) em Rio Verde, região sudoeste de Goiás, a primeira cidade do país a ter exclusivamente a TV Digital.
5558	Murilo ainda ressaltou o grande trabalho realizado em prol do acesso da população a habitação popular, com a entrega de cinco mil casas até o final deste ano.
5559	Música erudita no Centro Cultural O público de Umuarama, mais uma vez, terá a oportunidade única de assistir um show de alto nível musical.
5560	Musica, intuição trazem inspiração e podem ajudar a minimizar essa carga pesada.
5561	Músicas como “Copo Na Mão” e “Dona Dilma”, gravadas na voz de Munhoz e Mariano e “Isso Cê Num Conta”, com Jean e Júlio estouraram por todo o Brasil e viraram hits das duplas que as gravaram.
5562	Mustafá constata que Jéssica está morta.
5563	Na abertura do evento, Carmen também defendeu um "esforço concentrado" entre o Judiciário, a Ordem dos Advogados do Brasil (OAB) e Defensoria Pública.
5564	Na abertura do evento, Haroldo Pinheiro, presidente do CAU/BR, manifestou preocupação com a situação em que nossas cidades chegaram e com a falta de políticas públicas concretas para enfrentar o problema.
5565	Na ação civil pública, o promotor informou que o prefeito continuava a contratação de servidores, mesmo com 700 aprovados em concurso público.
5566	Na altura da crise, Rafael Branco, na qualidade do porta-voz do MLSTP-PSD, chegou mesmo a trocar algumas criticas com o Presidente da República, que defendia claramente os ministros do seu partido(MDFM).
5567	Na altura, no âmbito do pedido de entrada em Processo Especial de Revitalização (PER) foi identificada uma dívida global de 509 milhões de euros, 92,6% da qual perante a Parvalorem, a 'holding' estatal que ficou com ativos 'tóxicos' do BPN.
5568	Na área da saúde, a prefeitura pretender instituir mutirão de cirurgias eletivas para atender aos mais de 800 agendamentos que continuam na fila de espera.
5569	Na área de família, por exemplo, os acordos são homologados dentro de um mês”.
5570	Na Arena Condá, em Chapecó (SC), a Chapecoense saiu atrás no marcador, mas contou com a estrela do artilheiro Bruno Rangel para buscar o empate por 1 a 1 com o Joinville e garantir o título do Campeonato Catarinense.
5571	Na artilharia, empatados na categoria Adulto, estão Diones (Força Jovem), Vinícius (CNEC) e Wagner (Diretoria) com 4 gols.
5572	Na atualidade, a expressão desenvolvimento sustentável abrange muitas dessas dimensões e pressupõe as demais.
5573	Na audiência pública de Paraíso, foi definido que os R$ 600 mil do governo federal serão destinados à construção de uma nova unidade de saúde no bairro Industrial.
5574	Na Audiência Pública promovida em meados de 2014 pela Comissão de Educação da Câmara dos Deputados, o nobre Deputado Federal Domingos Dutra, afirmou que “OAB deveria apoiar a transferência do Exame de Ordem para MEC”’.
5575	Na azul, os passageiros são interativos e, na verde, trafega um pessoal mais fechado.
5576	Na baixada - Redação ORB - O Rio BrancoTrabalhadores dos Correios vão paralisar atividade Poste cai e motociclista escapa da morte Reforma no Museu da Borracha se inicia..
5577	Na Baixada Santista, também foi cumprido um quinto mandato, ordenando busca e apreensão na na sede da torcida, na Vila Caiçara, em Praia Grande.
5578	Na baixa temporada são produzidos seis mil e, durante o verão, 15 mil por dia.
5579	Nabor fala sobre medidas emergenciais para crise hídrica, Centro de Zoonoses e pavimentação de estrada - Patosonline.com Claudia Carvalho - Relacionamento e SexualidadeDeus, onde você estava?
5580	Na briga pela Libertadores, o Flamengo bateu o Internacional por 1 a 0, pulou para a quarta colocação e precisa de um empate no clássico contra o Vasco, para garantir vaga na competição sul-americana.
5581	Na capital, o aumento foi de 5,33% em maio, com 12.843 casos – haviam sido 12.193 no ano passado.
5582	Na Capital, os donativos podem ser entregues no Ganha Tempo (Praça Ipiranga – Centro); Sine Estadual (Rua Baltazar Navarros – Esquina com a avenida General Vale) e sede do Procon Estadual (Av.
5583	Na capital, os telecentros estão distribuídos em vários bairros, como Tabuleiro, Jacintinho, Bebedouro, Benedito Bentes, entre outros.
5584	Na Capital, três empresas são responsáveis pelo transporte coletivo que totalizam 360 ônibus nas ruas.
5585	Na carceragem da PF, Cunha tinha mais li­berdade de circulação e não se sentia tão isolado.
5586	Na carteira do comerciante o marginal levou documentos pessoais, cartão bancário e R$ 450 em dinheiro.
5587	Na categoria de melhor filme também há que registar omissões surpreendentes.
5588	Na Center Calçados é possível presentear a mãe com valores a partir de R$ 29,90, preço de sapatilhas.
5589	Na China, com investimentos de 45 bilhões de dólares programados até 2016 pela estatal State Grid, 80% das unidades consumidoras deverão ter medidores inteligentes, afirmou Sergio Jacobsen, gerente-geral de serviços e soluções para da Siemens no Brasil.
5590	Na classe A/B, 65% consideram péssima a administração de Olarte.
5591	Na clínica, o médico que Henrique arranjou para observar Catarina, anuncia que o bebé que ela espera tem uma malformação e que a sua esperança de vida depois de nascer é apenas de algumas horas.
5592	Na competição feminina, Fu Yu protagonizou uma recuperação de uma desvantagem de 1-3 para 4-3 e bateu a checa Hana Matelova, passando a ser a única portuguesa em prova, já que Jieni Shao foi eliminada pela alemã Ying Han (4-1).
5593	Na condição de vice-Presidente da Comissão de Seguridade Social e Saúde da Assembléia, o deputado Sineval Roque (foto), disse que pretende contribuir para a construção de uma agenda positiva de debates sobre a saúde pública no Ceará.
5594	Na configuração da tabela, foram formados quatro grupos.
5595	Na contramão do desmatamento, Vale trabalha há 25 anos com a pecuária em quase 1.600 hectares de terras, sem a utilização de fogo e com práticas sustentáveis.
5596	Na Copa LM Bike de Amadores, o preço é de R$ 70,00, exceto categoria Mirim (R$ 20,00).
5597	Na crise, com a queda dos investimentos dos grandes anunciantes e redução de programas de televendas, as igrejas se tornaram ainda mais importantes.
5598	Na crônica da (quarta) goleada por 4 a 0 sobre o Danubio (URU), o jornal argentino Olé falou: “Alexandre Pato, Ganso, Luis Fabiano, Rogério Ceni e Michel Bastos..
5599	"Nada enfeita mais que uma jóia", opina Maria.
5600	Nada estranho para nós.
5601	Nada mais natural que eles se tornem grandes parceiros do Governo”, explicou o secretário da Saúde, Gilberto Martin.
5602	Na dança, mais especificamente na salsa, a bailarina e professora de dança, Ana Branco.
5603	Nada no Brasil, a rigor, funciona bem.
5604	Nada temos contra o nome agora homenageado.
5605	Na década de 1980, foram abordadas questões como a criação de áreas verdes, reciclagem e gestão de resíduos, e saneamento”, diz o documento.
5606	Na década de 60, o município tinha em torno de 11 mil habitantes.
5607	Na delegacia, uma das vítimas conseguiu contato com o seu celular, atendido pelo suposto assaltante, iniciando uma negociação, na qual o suspeito achava que estava falando com a vítima, sendo um policial que falava.
5608	Na denúncia à Justiça, o MPF/AP sustentou que Jorge Augusto Oliveira cometeu o crime de forma reiterada, “consciente da ilicitude de sua conduta”.
5609	Na edição do dia 11 de agosto, página 11, na reportagem "Negócios da Acument em Contagem devem somar US$ 57,4 mi", onde se lê "valor que corresponde a metade dos negócios da empresa no..
5610	Na época, a pesquisa do MIT focado na bateria de lítio-íon, então uma tecnologia relativamente nova.
5611	Na época, havia um surto do vírus da zika no Brasil e, por essa razão, eles decidiram se mudar.
5612	Na época o senador Eduardo Amorim (PSC), pré-candidato a governador, disse que não tinha nada definido sobre "chapão" ou "chapinha".
5613	Na época, tanto o Sinter quanto Governo foram unânimes na importância de montar uma comissão para definir o novo PCCR dos trabalhadores.
5614	Na escola desenhava professores e colegas para passar o tempo.
5615	Na esteira está o aumento da alíquota do ICMS incidente sobre o preço do etanol.
5616	Na Europa, a média de idade caiu para a faixa dos 30 anos", disse Gorden Wagener, vice-presidente de design da empresa.
5617	Na Europa, os professores levam os alunos aos museus, ao teatro e assistem peças teatrais, balés, discutem arte, analisam esculturas e telas desde pequenos.
5618	Na ficção, a penitenciária de segurança máxima está localizada na selva amazônica.
5619	Na final, os cuiabanos venceram os rivais do Primavera Rugby por 14 a 12. Também disputaram o torneio as equipes do Rondonópolis, Tesouro, UFMT e Gordonópolis (um combinado de jogadores do Rondonópolis, Primavera e Tesouro).
5620	Na foto Allan Kardosh, Amaury Jr e Gilson ChveidOen.
5621	Na fragilização do nosso contrato de manutenção da vida, da autonomia e da autodeterminação que construímos após os horrores da segunda guerra mundial, dos tristes saldos do apartheid na África do Sul e das leis de segregação racial nos EUA.
5622	Na habitual rubrica "O Livro que não volto a ler", há partilha de uma arquiteta sobre o seu pé de laranja lima.
5623	Na hipótese mais otimista, o crescimento mais vigoroso do Produto Interno Bruto ajudaria a reduzir mais rapidamente a dívida, que atingiria o pico em 2020 (82,14%).
5624	Na hora das penalidades tivemos mais tranquilidade e competência nas cobranças.
5625	Na hora de atestar, use o mais barato.
5626	“Na hotelaria já tínhamos alguma experiência, a ideia de fabricar stiques para o hóquei em patins surgiu quando construímos o maior stique do mundo para o Mundial em 2003.
5627	Na imagem acima pode-se constatar sujeira no fundo da piscina do complexo que está sem coordenador já que Vinholi decidiu Francisco Rodrigues Neto, secretário de Assistência Social, acumularia as responsabilidades pelos dois locais.
5628	Na Infraero, os atrasos nos pagamentos estão na casa de R$ 90 milhões, mas nenhuma obra foi interrompida.
5629	Na JK, o serviço ocorreu próximo ao campus Marco Zero da Universidade Federal do Amapá.
5630	Na jogada em que resultou a falta, o Bangu teve o lateral-direito Luciano expulso, de forma direta, após impedir que o apoiador Matheuzinho entrasse livre na área.
5631	Na júnior (de 17 a 18 anos), mais três ciclistas: Felipe Roque, Felipe Montana e Vítor Tavares.
5632	Na lateral esquerda há conversa com o Moisés, do Corinthians.
5633	Na legenda, escreveu: "Família".
5634	Na legenda, Iozzi escreveu: “Se um ministro do Supremo Tribunal Federal faz isso… nem sei o que esperar”.
5635	Na lembrança de várias gerações, o carisma do obstetra cordial, cuja atuação foi determinante de honra na história da Santa Casa.
5636	“Na lista constam gestores que insistem em não prestar contas dos recursos públicos à sociedade.
5637	Na loja de Raphael as vendas deste ano superaram as do ano passado.
5638	Na madrugada do dia 10 de maio, Netinho foi transferido para o hospital Sírio-Libanês de São Paulo.
5639	Na manhã de hoje havia policiais fazendo guarda no edifício onde mora o filho do magnata.
5640	Na manhã desta segunda-feira, 30, Grupo de Atuação Especial de Combate ao Crime Organizado (Gaeco) cumpre mandados de busca e apreensão no gabinete de Jardel na Assembleia Legislativa, assim como nas residências dele, da mãe e do irmão.
5641	Na manhã desta sexta-feira, 7, foram definidos os preparativos da ação.
5642	Na manhã deste sábado, 10, rumores pelas redes sociais davam conta de que Niemeyer havia morrido, informação que não foi confirmada pelo Hospital Samaritano.
5643	Na manhã seguinte, o homem voltou e atirou-se aos pés de Buda.
5644	Na média da ANP, o preço do etanol em São Paulo ficou em R$ 1,870 o litro.
5645	Na média nacional o recuo foi de 4,1%.
5646	“Na medida em que os outros parentes demonstravam sentimento pelo ocorrido, ela não esboçava nenhuma reação, nem afeto.
5647	Na mesa redonda realizada em Dezembro passado em Bruxelas (Bélgica) São Tomé e Príncipe obteve mais de 60 milhões de dólares americanos na sequência dos compromissos assumidos pelos doadores internacionais.
5648	Na mesma rua os policiais abordaram Ionah e um indivíduo que estava em sua companhia.
5649	Na mesma sessão ordinária, foram lidos outros 47 projetos de leis e encaminhados à apreciação das Comissões Permanentes da Câmara para tramitação normal.
5650	Na minha opinião, o secretário do Meio Ambiente não pode ser um Zé ruela como tivemos num passado recente.
5651	Na minha sala, por exemplo, tinha uma senhora de 60 anos, que já era avó, e sempre foi apaixonada por dança”, acrescenta.
5652	Na Missa pela manhã, 8 sacerdotes, entre os quais o Pe.
5653	Na mostra, o público também poderá conferir durante os seus 45 dias eventos paralelos, como a Semana da Gastronomia, da Moda e do Design.
5654	Na noite da última quarta feia o Inter foi ao Estádio El Campim, em Bogotá para enfrentar o Santa Fé pelo jogo de ida da Libertadores.
5655	Na noite de quinta-feira (12), o governo adiantou que apresentará nesta sexta uma queixa por escrito contra a denúncia de Nisman.
5656	Na noite desta terça-feira (10), o personal trainer comentou no Instagram que a famosa é uma aluna disciplinada e bastante focada em cuidar da saúde.
5657	Na noite deste domingo foi a vez de Michael Phelps, Katie Ledeky, Adam Peaty e Sarah Sjostrom mostrarem seu talento na piscina.
5658	Na nossa abordagem, essa mulher está doida, desvairada.
5659	Na nossa vida profissional, passamos, vez ou outra, por situações que nos mostram quem realmente somos nós e quem são os nossos colegas de trabalho.
5660	Na nota à imprensa divulgada nesta sexta (6), apenas algumas horas depois da rebelião, Temer diz que colocou à disposição da governadora Suely Campos todos os meios federais para auxiliar nas ações de segurança pública.
5661	Na nota assinada pelo secretário Adilson Junior e pelo Diretor de Esportes, Gilson Dória, consta explicitamente, "que não é competência desta secretaria, a confecção, controle e distribuição dos ingressos, (.
5662	Na nota em que anuncia sua saída da organização do Fórum, a CUT cita uma lei sugerida pela prefeitura e aprovada pela Câmara de Vereadores da cidade segundo a qual o fórum deverá obrigatoriamente ocorrer todos os anos na última semana de janeiro.
5663	Na Nova Caruaru, por exemplo, existe esgoto a céu aberto bem em frente a uma concessionária de veículos.
5664	“Não abro mão de trazer meus animaizinhos aqui quando eles adoecem”, diz a comerciante Paula Marques.
5665	Não aceite outra coisa senão santidade.
5666	Não aconteceu nada comigo e com a sua filha.
5667	Não acreditava no que via e precisou ser socorrido.
5668	“Não acredito em resultado que não seja para a cadeia produtiva como um todo.
5669	Não adianta fazer isso agora, porque não vai fazer sentido para as pessoas num momento em que elas estão preocupadas se vão ter ou não emprego.
5670	Não adianta, meninas.
5671	Não adianta planejar que irá todos os dias se você não consegue ir uma vez por semana.
5672	Não adianta prender.
5673	“Não alteramos em nada nossas produções e nem as viagens para o exterior.
5674	Não basta procurar, encontrar e comparar.
5675	Não basta ser honesta.
5676	Na ocasião, a empreiteira se comprometeu com as autoridades a pagar R$ 700 milhões em multas, além de auxiliar na apuração de novos crimes em que funcionários possam estar ligados.
5677	Na ocasião apresentaram ao gestor uma carta com o dramático título “Reabram as portas da nossa esperança”, como bem pede a situação.
5678	Na ocasião, a Secretaria Estadual da Saúde assumiu o fornecimento das refeições que eram feitas por uma empresa terceirizada.
5679	Na ocasião, Collor venceu com 42,75% dos votos, contra 37,86% obtidos pelo então candidato do PT.
5680	Na ocasião, o favorito Brasil começou mal a partida e suou mais do que o esperado para conquistar a medalha de ouro.
5681	Na ocasião, Teori autorizou as quebras de sigilos bancário e fiscal do senador (veja abaixo as justificativas do ministro para negar o pedido de busca e apreensão e autorizar os de quebra de sigilo).
5682	Não chega a ser semelhante ao prestígio dos atletas de basquete, futebol americano ou beisebol.
5683	Não conseguem arcar com seus gastos fixos e variáveis com recursos próprios.
5684	'Não conseguem falar', diz vizinho sobre pais de criança estuprada na BA Garota de 10 anos foi abusada por 2 homens ao sair mais cedo de escola.
5685	“Não conseguia me concentrar para estudar em casa, porque ficava pensando no dia do concurso e na aprovação.
5686	Não creio que este tipo de leitura traga benefícios a ninguém!
5687	Não dá mais para ver todo esse caos, calado!, finaliza o médico.
5688	Não dá para dizer se há ilegalidades no convênio, mas há visível improbidade administrativa por tráfico de influência", afirmou.
5689	Não dá para o Congresso definir isso sem ouvir a população, pois não se pode resolver uma questão sobre a forma da república com uma solução tirada do bolso do colete do parlamentar.
5690	Não dá para ser uma menina fútil porque não me acho uma pessoa fútil, tem que ser alguém compatível.
5691	Não dá para ver o que cada um tem, pois todos escondem ao máximo o..
5692	Não dava mais para ser mansinho, a gente mudou a postura e deu certo."
5693	Não deixe as decisões para amanhã e acabe com as pendências de uma vez.
5694	Não deixe de conferir e, depois, compartilhe conosco nos comentários suas experiências oníricas mais interessantes!
5695	Não deixe de vivenciar as bênçãos da Misericórdia.
5696	Não demorou muito para surgirem formas de driblar o tema.
5697	Não demorou para eu notar que há uma enorme distância de qualquer consenso nos campos políticos e religiosos sobre isso.
5698	Não desejo nem para as mães deles (os traficantes de Lucas) o que estou passando".
5699	Não desista, você está quase lá!
5700	Não deve ficar só com adultos, pois restringe a interação social”, afirma o neurologista, que complementa acalmando os pais.
5701	Não devemos cruzar os braços diante da atual circunstância.
5702	Não deve ter tido um bom apoio do diretor Snyder.
5703	Não discutíamos doenças, falávamos da saúde do nosso encontro, olhos atentos ao necessário que se apresentava cotidianamente em nossos corpos.
5704	"Não é, aparentemente, uma retaliação do PCC em relação à Família do Norte.
5705	Não é à-toa que muito esquerdista ainda apoia o governo dos irmãos Castro em Cuba e nunca gastaram uma gota de saliva pelo fim daquela ditadura sangrenta que perdura por mais de 50 anos.
5706	“Não é cabana, pai, é Gabanna”, ela ri Ela é linda, extrovertida e engajada.
5707	Não é de morte uma resposta destas?
5708	Não é esse o objectivo da associação, mas pôr todos os envolvidos a falar entre si permite que desenvolvam parcerias.
5709	Não é fácil encontrar tantos atletas numa cidade, então precisamos trazer de cidades vizinhas, mas não temos recurso para transporte e acomodação.
5710	Não é factóide.
5711	Não é ingenuidade demais achar que uma empreiteira doaria milhões para um candidato apenas por simpatizar com ele?
5712	“Não é ministério que cuida de estatística, de número, é ministério que cuida de gente, de criança, de mulheres, de velho, de homem”, comparou.
5713	Não encontramos nada.
5714	Não é. O governo é apenas quem assina o cheque.
5715	Não é porque você é homossexual que não pode frequentar a várzea”, desabafa o dirigente, sonhando em rebaixar o preconceito a nível zero no futebol amador local.
5716	Não é racionar.
5717	Não era para menos, afinal, Leônidas foi o inventor do chamado “gol de bicicleta”.
5718	Não era por acaso que a Patalógica vivia no Vesúvio.
5719	“Não é simples estar com uma carga de R$ 3 milhões com defensivos específicos e sair à procura de comprador.
5720	Não é só "lá fora" que temos bons exemplos daquilo que deve ser uma sociedade educada para o Teatro (de Amadores).»
5721	Não é solução, apenas um alívio.
5722	Não é só na imprensa de Macau que a língua inglesa está a ganhar uma maior projecção.
5723	Não espere os lábios racharem para então cuidar deles, previna-se seguindo as dicas abaixo: - Em dias mais frios, use umectantes labiais várias vezes ao dia.
5724	Não espero que eles se tornem mais inteligíveis, esses meus troços, mas que cresçam um pouco e me deixem.
5725	Não está correto isso.
5726	Não está descartada a possibilidade de suicídio com motivações passionais.
5727	Não estamos criando privilégios”, afirmou o relator da resolução, desembargador José Carlos Maldonado de Carvalho.
5728	Não estamos entregando apenas um prédio, estamos entregando um espaço que vai contar a história do município, vai relevar a identidade cultural do nosso povo e isso vai ficar para as próximas gerações”, finalizou Jaime Calado.
5729	Não está nos ajudando em nada, o comércio está parado, como vocês podem ver.
5730	Não estou sentindo alongar nada.”
5731	Não é tarefa desta geração enxergar tão longe.
5732	Não é tarefa fácil, porque a coceira é intensa; * Mantenha o paciente em repouso enquanto tiver febre; * Ofereça-lhe alimentos leves e muito líquido.
5733	Não é uma atitude inédita, o ex-prefeito Rubens Spernau procedeu da mesma forma.
5734	"Não existe a mínima possibilidade nesse sentido.
5735	Não existe esse dinheiro.”
5736	Não existe falta de dialogo, pois converso com eles (vereadores) todos os dias.
5737	Não existe isso de prender para depois falar.
5738	Não fala sobre liberdade o ministro Teori nem Rodrigo Janot.
5739	Não fazia sabatinas como o velho Padre Brochado do outro liceu.
5740	Não faz pois sentido que os nativos deste signo deixem passar sem o utilizar o potencial trazido por este ano.
5741	Não fechei ainda o valor, até porque a última prestação de contas vai ser feita em novembro.
5742	Não fez nada daquilo que ia fazer.
5743	Não ficaria bem para ele morar na Rua do Padeiro.
5744	Não fiz da vereança meu trabalho, mas não a fiz de hobby, me dediquei 100% à função de representante da população.
5745	Não fizemos acordos políticos, não oferecemos cargos em troca de apoio político.
5746	Não foi apenas Guerreiro que minimizou a declaração.
5747	Não foi a única.
5748	Não foi informado a motivação que teria levado Vera Lúcia tentar acertar o prefeito.
5749	Não foi tudo fácil.
5750	Não foram reportadas, até ao momento, vítimas mortais ou danos materiais significativos.
5751	Não fui do tempo do fio do bigode, mas para mim, a palavra vale tudo, e agora estamos passando por uma situação bastante difícil.
5752	Não gostamos de pensar em bandas melhores ou piores.
5753	Não gosto, prontosCrónica de maldizer – A dança das cadeirasCrónicas de maldizer – Por favor, não toquem no Sr. Vicente Quer uma ajuda para gerir o seu orçamento?
5754	Não há argumentação possível para quem acha certas coisas.
5755	Não há como evitar os aborrecimentos, o que não devemos é nos deixar levar por eles.
5756	Não há como fugir dela, até porque nós estamos fora do planeta, porque outros países têm regras de natureza previdenciária diversas das nossas", afirmou.
5757	Não há consenso, porém, sobre a fatia a ser concedida ou privatizada: de um mínimo de 49% à totalidade da empresa.
5758	Não há dúvida de que, principalmente, alguma bactéria ou vírus esteja associado a esse quadro frequente tanto em adultos quanto em crianças.
5759	Não há garantia de que com a Constituição de Tarso Genro consiga-se o que as outras não conseguiram.
5760	Não há motivo para assombro.
5761	Não há nada que comprove irregularidade da Delta com a prefeitura.
5762	“Não há nada que justifique um crescimento de 100 por cento no mercado em dois anos, a não ser a especulação.
5763	Não há segurança”, lembrou.
5764	Não há trégua para a presidente.
5765	Não haverá expediente interno na segunda e terça-feira (15 e 16).
5766	Não haveria, em Curitiba, algum próprio público para se fazer isso?
5767	Não havia sinais de crime ou violência, declarou um porta-voz da polícia Segundo Kirsten Foster, a causa da morte está sendo investigada.
5768	Não havia uma oferta de ostra portuguesa de qualidade.
5769	Não houve alterações nas secretarias de Saúde, Fazenda, Planejamento, DataServ e Administração.
5770	Não houve a resistência esperada, temida, a Revolução estava consolidada.
5771	“Não importa aonde eu vá, pode ser na praia ou em um passeio, sempre levo minha cuia.
5772	Não, isso não é real.
5773	Não manche o nome de meu marido!”
5774	Não mediremos esforços para continuar atendendo gratuitamente e com qualidade à nossa comunidade e leitores de Cachoeira e fora de Cachoeira” enfatiza a diretora.
5775	“Não modernizou a Linha do Oeste, cancelou a modernização do IC8, suspendeu os acordos com as IPSS e com as misericórdias para a criação de novas unidades de cuidados continuados e desinvestiu, criminosamente, na prevenção florestal”, exemplificou.
5776	Não necessariamente o vice é um líder popular.
5777	Não ObrigadoVer outros cronistas » O Reino Unido sempre foi uma reserva moral de bom senso, conservadorismo e liberalismo.
5778	Não pede esmola para o peditório da campanha.
5779	Não pela matemática exata, que nada tem a ver com a lógica do futebol.
5780	“Não pense que eu vou abandoná-lo.
5781	Na operação ocorreu a apreensão de maconha, crack, pasta base de cocaína, cocaína refinada e um veículo apreendido.
5782	Na opinião do deputado, a situação é “preocupante”.
5783	“Não podemos deixar que esses leitos sejam fechados por falta de recursos para a manutenção.
5784	“Não podemos desistir do sonho de crescer, mudar de vida e ajudar a família.
5785	Não podemos nos acomodar sob pena de permanecermos por mais tempo encobertos por essa crise.
5786	Não pode sentir muito quente.
5787	Não pode ser dessacralizado levianamente para se apagar, como se apagou na António Maria Cardoso, de uma forma absolutamente buldózer, a memória.”
5788	Não pode surgir uma terceira opção?
5789	Na oportunidade, ela promete um espetáculo vibrante, interpretando grandes sucessos de sua carreira.
5790	Na oportunidade, eles conheceram o apartamento em que o itabirano viveu no Rio de Janeiro, todo o acervo que os netos preservam, entre obras de arte de artistas como Portinari e livros originais que constituem a biblioteca pessoal do poeta.
5791	Na oportunidade foi apresentado o candidato à presidência da República do partido, Rogério Portanova.
5792	Na oportunidade foram apresentadas também o projeto sobre o Aterro Sanitário e Projeto Estruturante e paisagísticos do município.
5793	Na oportunidade, o governador reafirmou seu compromisso de continuar ajudando o município.
5794	Na oportunidade, o prefeito de Ilhéus, Newton Lima, aproveitou para reiterar o compromisso firmado junto à Defensoria Pública do Estado em disponibilizar um terreno para a construção de uma sede própria para o órgão.
5795	Na oportunidade, uma ordem de serviço foi assinada determinando que um anteprojeto pedindo a proibição da prática de assédio moral na administração estadual, além da instituição do dia estadual de luta contra o assédio moral nas relações de trabalho.
5796	Não posso apontar, acusar, mas faltam.
5797	Não precisa ter conhecimento do balé clássico.
5798	Não precisa ter sido um grande jogador, e nem tampouco praticar uma modalidade esportiva, mas tem que incentivar e apoiar leis, sua presença nos eventos da criançada é importante, e aí sim teríamos uma juventude com um futuro um pouco melhor.
5799	Não produzimos nem mesmo 1/3 desse volume e nos chamam de celeiro do mundo", afirma.
5800	Não que Lula não deva esclarecimentos à Justiça, como já o fez, mas os petistas não concordam com a forma arbitraria como as ações estão sendo conduzidas.
5801	Não queremos incorrer em problemas que poderão prejudicar a qualidade de vida de nossos filhos, animais e plantações.
5802	Não quero papo, eu não preciso de vocês", esbraveja no vídeo.
5803	Não quero passar por isso novamente”, desabafa a aposentada de 49 anos.
5804	Não que­ro ser mo­de­lo de san­ti­da­de e nem de ho­mem que não es­tá su­jei­to a er­ros.
5805	Na ordem de quem conquistou mais quantidade de votos ficaram classificadas: Adélcia Verissimo, Elizete do Rocio Brustolin Dói, Adriane Wegner, Vanda Terezinha Fernandes e Marli Mendes da Silva Faria.
5806	Não respeitou a liberdade de expressão, de opinião, de organização, proibiu os partidos e fez do seu país uma enorme prisão de onde só saía quem ele queria.
5807	Não são dedilhadas, mas percutidas por um martelo acionado por uma tecla – o que faz do piano um instrumento de percussão.
5808	Não se abateu com os fracassos recentes e, mesmo ansioso, venceu bem o Macaé na última rodada.
5809	Não se criou nada exceto mudança de mão da Terceira e Quarta Avenida, tínhamos quatro pistas aqui e quatro pistas que voltava, porém duas na Terceira e duas na Quarta, sentido norte sul e sul norte.
5810	Não se descartam, entretanto, outros movimentos no decorrer da semana e neste interregno que leva até a eleição.
5811	Não se entende essa má vontade, medo, ignorância ou, sabe-se lá o quê, contra a capela velório aqui, ali, ou acolá.
5812	“Não sei o que acontecerá com o Brasil se a PEC do teto de gastos não for aprovada.
5813	Não sei porque (risos).
5814	Não sei quando, mas vai.”
5815	Não sei se matei o pássaro… mas que ele largou o homem, largou!
5816	Não se pode permitir que os efeitos no campo social sejam maléficos demais, o que significa dizer que a defesa do emprego e de investimentos em saúde e educação tenham elevado grau de prioridade.
5817	"Não se preocupem, nos Jogos isso não irá acontecer", explicavam os organizadores.
5818	Não será exigida a carteirinha de nenhuma entidade, porém o atleta terá que apresentar um documento oficial com foto antes da luta.
5819	Não seria essa uma forma supostamente legal de lavagem de dinheiro sujo, já que, por óbvio e notório, a ampla maioria das escolas de samba tem como patrono os contraventores mais temidos dessas cidades?
5820	Não seria mais objetivo um semáforo na Cel.
5821	Não seria o paulista o "maior escândalo de corrupção da história do Brasil"?
5822	Não somos metidos, mas dar entrevista demanda um tempo em que podemos fazer outras coisas.
5823	Não só tenho essa preocupação, como eu procurei me informar em relação à construção de uma nova praça.
5824	“Não sou a favor da exploração de petróleo na nossa zona.
5825	Não sou contra a externalização do afeto.
5826	Não tem crise que atrapalhe esse mercado, pois existem muitos jogos e muitas pessoas interessadas em comprar e em jogar.
5827	“Não temos crise de desmatamento, como foi ano passado, não tem aumento de desmatamento”, disse.
5828	“Não temos mais tempo de treinar o profissional.
5829	Não tem timidez.
5830	Não tendo a Presidência indeferido de plano, dando prosseguimento, é como se passasse a ser de sua iniciativa por ter juridicamente encampado a postulação.
5831	Não tenho dons adivinhatórios para tão complicada tarefa.
5832	Não tenho dúvida de que seguiremos neste caminho e que os paranaenses vão ver na prática os bons resultados destes ajustes que nós aprovamos na Assembleia", concluiu.
5833	"Não tenho nada a ver.
5834	Não tínhamos como seguir”.
5835	Não tinha renda fixa.
5836	Não use meias que façam a constrição da circulação.
5837	Na outra, haverá a possibilidade do pagamento em dinheiro.
5838	Na outra história, dois arquitetos atenienses disputavam a honra de construir um grande edifício.
5839	Na outra ponta, a população ocupada somou 91,7 milhões de pessoas e registrou queda de 0,7% sobre o trimestre de agosto a outubro e de 1,1% diante do mesmo trimestre de 2015.
5840	Não vai sair Na opinião do ex-deputado e ex-presidente da AL, Júlio Rego, os brasileiros podem “esperar sentados” por uma reforma política séria e profunda, com o nível de Legislativo Federal que aí está.
5841	Não vejo a hora de estes enfeites estarem pelas ruas”, comenta Gabrielle.
5842	Não vejo nenhuma outra estatal externa vendendo seus ativos.
5843	Não vem de lugar nenhum porque não é informação, é puro preconceito”, disse.
5844	Não viajo para Miami, nunca fui à Disney e só fui para a Argentina comprar azeitonas.
5845	Não vou dizer que não exista, mas costumo falar para os meus companheiros de trabalho que, se temos alguma deficiência interna, devemos superar.
5846	Não vou pagar por um serviço que não usei!”, gritou um homem, afirmando que era juiz e prometeu fazer o possível para vê-la demitida, caso seu problema não fosse resolvido.
5847	Na página, estão registrados todos os acordos de cooperação internacionais, relatórios e vídeos institucionais produzidos por outros países parceiros.
5848	Na página oficial do Facebook do basquetebol feminino do CDTN, os dirigentes lançaram bicadas à câmara municipal de Torres Novas, acusando-a de a falhar com o acordado ao não disponibilizar o transporte para a deslocação da comitiva.
5849	Na página principal está uma foto histórica do Clube: o prefeito Luiz Henrique da Silveira, 21 anos mais jovem, fazendo uma palestra como orador convidado na festa de encerramento do ano de 1979.
5850	Na página que vai se abrir, deve ser preenchido o número do benefício e os demais dados solicitados, como data de nascimento, CPF e novo CEP.
5851	Na paquera, seja discreta.
5852	Na parte externa estão sendo construídos uma creche, Posto de Saúde da Família (PSF), módulo policial, quatro parques infantis, duas quadras poliesportivas, quiosques e uma ciclovia que terá cerca de 1.2 km.
5853	Na partida do próximo sábado (28), o Macaé Esporte entrará em campo com a vantagem de ter um ponto a mais que o Ceará, detalhe que fará grande diferença se a partida terminar empatada.
5854	Na passagem para o segundo trimestre, o Acre se juntou à lista.
5855	Na pasta das obras, um novo secretário terá a dura missão de fazer andar as principais promessas da campanha de João na eleição passada.
5856	Na pauta a renegociação da dívida dos estados.
5857	Na platéia, só convidados e executivos da empresa.
5858	Na pluma de algodão, pouca movimentação devido a já estar entrando nem recesso de final de ano, onde a previsão de uma parada geral nos fretes.
5859	Na Praça Antônio João, segue a programação de fim de ano, com eventos.
5860	Na praça não há sequer placa de identificação.
5861	Na prática, com a confirmação da decisão do STF, as instâncias inferiores devem seguir o entendimento da Corte.
5862	Na prática, está atuando como provedor na cidade vizinha.
5863	"Na prática, o professor do primário não questiona política ideológica ou religião.
5864	Na prática, se confirmado, isso significará um corte igual ao promovido pelo BC em 19 de setembro (de 0,25 ponto porcentual).
5865	Na primeira página, o matutino publica também uma fotografia de Vítor Gaspar que anunciou ainda mais medidas de austeridade para Portugal.
5866	Na primeira parcela do mês de outubro de Fundo de Participação dos Estados - FPE, Roraima recebeu cerca de 49,7 milhões, no mesmo período de 2015 o Estado havia recebido aproximadamente 46,1 milhões.
5867	Na primeira semifinal, a AE Mazola/Amaral Fotos Aéreas por ter melhor campanha jogava pelo empate.
5868	Na próxima segunda-feira (30) o Overdose Colégio e Curso dá início a revisão dos isolados para o Exame Nacional do Ensino Médio (Enem), uma última oportunidade para os alunos revisarem o conhecimento com uma equipe campeã de aprovação.
5869	Na próxima semana, parte das sessões deverá ser dedicada ao pacote de ajuste fiscal enviado pelo prefeito Rodrigo Neves (PV) ao Legislativo.
5870	Na próxima semana, publicaremos ainda mais sugestões.
5871	Na próxima semana, serão anunciados os classificados para a segunda etapa.
5872	Na próxima sexta-feira (8), o amor da minha vida completa mais um ano de vida e eu só tenho a agradecer por tê-lo ao meu lado em todos os momentos, sempre me aconselhando e segurando todas as barras junto comigo.
5873	Na qualidade de diretora da OAB/DF, reuniu, em fins de 2015, mais de 400 advogadas.
5874	Na quarta-feira (23), o rio Quaraí atingiu a marca histórica de mais de 15 metros acima do nível normal.
5875	Na quarta-feira, dia 13, quem passou o dia recebendo afagos e cumprimentos foi a linda Vick, que e chegou aos 15 anos de idade, aniversário que habitualmente serve de marco para mudanças na perspectiva da vida.
5876	Na quarta-feira tempo instável com chuva durante o dia com temperatura mínima de 12°C na serra e máxima de 24°C no oeste.
5877	Naquela assembleia ordinária, deliberaram um revide à altura.
5878	Naquela época já salientava que o lixo estava no meio da Rua, pois a calçada já não existe mais.
5879	Naquela época, sem transporte, estradas ou mapas, longas caravanas de camelos atravessavam trilhos difíceis, deslocando-se entre ladrões, saqueadores e obstáculos naturais.
5880	Naquele mês em que parecia ter jogado tudo para o alto, perdeu quatro quilos e entrou em depressão.
5881	Naqueles dois anos foram implantados quase 400 aviários e pocilgas naquele pequeno município.
5882	Na quinta-feira, foi a vez do vereador Hélcio Médico falar sobre o cenário político da cidade.
5883	Na realidade, a gente começa com um emprego.
5884	Na realidade, cada um deve procurar o seu destino.
5885	Na rede social Beth compara os governos de Dilma e de Fernando Henrique Cardoso (PSDB) e afirma que Dilma fez mais que o ex-presidente tucano.
5886	Na Região, à semelhança do resto do país também são muitos os casos de insuficiência venosa.
5887	Na região do Distrito de Catuni, município de Francisco Sá, o Rio Gorutuba, que abastece a barragem do mesmo nome no município de Janaúba estava seco em alguns pontos.
5888	Na região há mais gente nas consultas OS DADOS são universais.
5889	Na reta final do álbum, Verocai abre mão dos versos e brinca a sério nas instrumentais.
5890	Na reunião, Bernal acolheu as propostas apresentadas por Reinaldo no primeiro turno, o que contribuiu para que os partidos fechassem a aliança em Campo Grande.
5891	Na reunião com o secretário ele pôs a imprensa pra fora.
5892	Na reunião, representantes do Ministério das Cidades e da Fundação Nacional de Saúde também apresentarão as linhas de financiamento a fundo perdido, específicas para saneamento básico.
5893	Nas apresentações especiais, tour interativo por Capeside e comentários.
5894	Nascida em 1983, Amy Winehouse lançou apenas dois discos.
5895	Nascida em 9 de setembro de 1900, em Piracicaba, no interior de São Paulo, ela fez o curso de graduação na Faculdade de Direito de São Paulo, mais tarde incorporada à Universidade de São Paulo (USP).
5896	Nascida em Itabaiana, iniciou a carreira profissional como professora de história e gestora escolar.
5897	Nas contas do Instituto FGTS Fácil, um trabalhador que tinha saldo em junho de 1999 sofreu perdas de 102,3% até 2014, em razão da aplicação da TR.
5898	“Nas conversas entre os membros do setor com a Comissão de Saúde da Casa, chegou-se a um consenso que era necessário ter um número maior de farmácias em regime de plantão.
5899	Nas conversas não se toleram gírias.
5900	Nas demais – incluindo São Paulo, Belo Horizonte e Rio de Janeiro – a maior parte das delegacias fecha após o expediente.
5901	Na segunda etapa, iniciada em agosto deste ano, a estimativa é atender 1.200 pessoas.
5902	Na segunda etapa, os visitantes abusaram da catimba e acabaram castigados no final com o segundo gol do São João com muita reclamação, sem motivo, da arbitragem.
5903	Na segunda-feira (21), o Hospital Regional de Guajará-Mirim passou por uma minuciosa inspeção realizada pelo juiz Carlos Antônio Chagas Júnior, da Vara do Trabalho de Guajará-Mirim.
5904	Na segunda-feira (26), em compensação, as lojas não abrirão.
5905	Na segunda-feira, a família já tinha ajudado a limpar a casa e estavam na cozinha, trabalhando para entregar as marmitas.
5906	Na segunda-feira fui de novo ao posto perto de casa, porque a dor dele não passava.
5907	Na segunda-feira, José Cesário encontra-se em Xangai com a primeira associação de portugueses a ser criada no município chinês.
5908	Na segunda-feira ocorrerá a solenidade de posse do novo presidente do Rotary Club de Nova Odessa.
5909	Na segunda, já não se escondem.
5910	Nas eleições desta quarta-feira, representantes das 208 federações eram chamados em ordem alfabética pelo secretário-geral da entidade, Jêróme Valcke, de dois em dois, em uma cabine.
5911	Na semana passada, a Câmara aprovou o projeto de renegociação da dívida dos Estados, mas retirou as contrapartidas exigidas dos governos estaduais, entre elas a que previa limitação na contratação de pessoal e de ajuste salarial a servidores estaduais.
5912	Na semana passada, parlamentares da oposição reuniam informações para montar um segundo capítulo dessa história.
5913	Na sequência, Morando seguiu para o Teatro Lauro Gomes, onde deu posse a seus secretários.
5914	Na sequência, realiza uma entrevista individual e, depois disso, será encaminhado para a sala de coleta de sangue”, explica Roseli Sandrin.
5915	Na serra, as rajadas de vento ultrapassaram a casa dos 100km/h.
5916	Na sessão de hoje (14), prevista para começar às 14h, estão pautados nove processos, que tratam de hora extra para mulheres, responsabilidade dos órgãos públicos sobre trabalhadores terceirizados e jornada de trabalho de bombeiros civis.
5917	Na sexta-feira (18), também a partir das 19h30, será realizada a celebração eucarística com o tema: “Salette, a serviço da comunidade”.
5918	Nas fotos das bodas, o olho fechado A família já planejava a comemoração das Bodas de Ouro de um casal de Arroio do Meio, quando a esposa decidiu que faria o procedimento para remover a catarata dos olhos.
5919	Nas imagens, Bianca aparece sentada num banco e Fabiano em pé, … Justin Bieber radicalizou mais uma vez no visualNeste domingo (3) o astro compartilhou uma imagem em seu Instagram para mostrar o novo visual: dreadlocks curtos nos fios já platinados.
5920	Nas laterais, as linhas da tampa traseira se estendem para os para-lamas traseiros e no contorno bem definido da silhueta do carro, junto à chamada linha de caráter.
5921	Nas negociações para os contratos de longo prazo de GNL, atualmente a Petrobras busca flexibilidade, preço atrativo e garantia de fornecimento.
5922	Nas palavras de (Herbert) Wiener e (Herman) Kahn, os desenvolvimentos tecnológicos produzem meios para além das demandas, procurando as demandas de modo a satisfazer as capacidades tecnológicas”.
5923	Nas provas masculinas de atletismo a Adalgisa foi a campeã, seguida da Joel Job Fachini e Júlio Ridolfo.
5924	Nas próximas horas, o governador Silval Barbosa terá que usar do seu poder para tentar resolver este problema, atropelando uma conduta federal de segurança.
5925	Nas questões comportamentais, o conservadorismo não cresceu.
5926	Nas regiões metropolitanas pesquisadas, a menor taxa foi registrada em Porto Alegre, onde 4,7% da população economicamente ativa não tinha ocupação.
5927	Nas segundas e quartas-feiras participam do curso de informática; nas segundas e terças integram o coral e nas terças e quintas de aulas de violão.
5928	Nas três unidades (Abrantes, Tomar e Torres Novas) deverá ainda haver urgência com qualidade, cirurgia e pediatria”, defendem os seus dirigentes que apelam ao “equilíbrio regional na prestação de cuidados hospitalares”.
5929	Na sua concepção, primeiro o capital resolveu interditar o projeto em curso no Brasil que vinha há 12 anos e retirá-lo em qualquer situação.
5930	Na sua intervenção, o director regional frisou que a economia solidária "é caracterizada por uma miríade de iniciativas económicas de gestão ou propriedade comunitária e com objectivos inerentes do foro social, cultural e ambiental".
5931	Na surdina, em plenas festas de final do ano, foi baixada medida provisória 703, editada pela presidente Dilma, que acaba com a Lei Anticorrupção, mudando os termos de leniência que ela contém.
5932	Nas versões6x4, há o bloqueio de diferencial eletropneumático de série,com proteção de velocidade.
5933	Na também histórica Ouro Preto, a cerca de 90 quilômetros de Belo Horizonte, a prefeitura não vai apoiar com iluminação, palco e banheiros as comemorações em distritos.
5934	Natanael foi condenado em maio de 2010 e desde então vinha tentando recorrer das mais diferentes formas, porém, no dia 11 de fevereiro de 2014 o processo transitou em julgado, ou seja, não caberiam mais recursos.
5935	Na tarde da terça-feira (13), os bancários voltaram a se reunir com a Federação Nacional dos Bancos (Fenaban) em São Paulo.
5936	Na tarde de ontem, o juiz da 1° Vara Federal de Campo Grande, Ricardo Toniasso, decidiu pela reintegração de posse da Fazenda Buriti, invadida na madrugada de quinta-feira.
5937	Na tarde dessa segunda-feira, funcionários do Campus Betim da PUC Minas, percebendo uma movimentação de pessoas estranhas à Universidade, acionaram a Polícia Militar, que agiu prontamente, abordando e prendendo os suspeitos.
5938	Na tarde desta quarta-feira, representantes do Sindicato dos Jornalistas do Estado de Sergipe serão recebidos em audiência pela Secretaria de Segurança Pública para tratar desta questão.
5939	Na tarde de terça-feira (25), a equipe de reportagem do BV conversou com Robson, proprietário da Century Union.
5940	Na temporada 2017 vamos estar novamente no Campeonato Brasileiro, sempre buscando evoluir e se divertir.
5941	Na terça-feira (7/10), o Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo informou que a Prefeitura da capital paulista pode dar mais uma tentativa em aplicar sua polêmica lei municipal que prevê a proibição das sacolas plásticas nos supermercados.
5942	Na terça-feira, saiu no Diário Oficial da União a autorização para a produtora captar R$ 355,927 mil por meio da Lei Rouanet.
5943	Natural de Fiães, concelho de Santa Maria da Feira, Sónia de Oliveira Lamas é educadora de infância desde 1989, exercendo funções no Jardim-de-Infância de Cavião (Vale de Cambra).
5944	Natural de Monte Alto morava em Votuporanga, tendo como último endereço a rua Rio Negro, 2332, Pozzobon.
5945	Na última quinta-feira (21), foram registradas temperaturas amenas em grande parte do Estado.
5946	Na última reunião do ano, ocorrida no dia 12, o CDI contou ainda com a manutenção de investimentos já aplicados no estado.
5947	Na última segunda-feira, conta o prefeito interino, o pé d'água que caiu em Macaé na hora do rush e no início da noite causou preocupação.
5948	Na última sexta-feira (9), vieram à tona uma série de informações.
5949	Na Universidade Luterana do Brasil (Ulbra), são 46 bolsas integrais, sendo os cursos de direito e odontologia com o maior número de vagas, 8 e 7 respectivamente.
5950	Navega no mar revolto da burocracia: softwares que não funcionam, legislação que muda a toda hora, tributos que trocam de alíquota e regras que não servem para nada, tudo dentro de um ambiente hostil.
5951	Na verdade, as exportações, ainda que embaladas por um câmbio favorável, com a desvalorização do real diante do dólar, continuam em queda.
5952	Na verdade, boa parte das frases deste texto eu tirei, sem muito critério, de um livro sobre campanha eleitoral.
5953	Na verdade eles estavam certos.
5954	Na verdade, já me acostumei com meu peso cíclico.
5955	Na verdade, quando se enganam costumam ter força para reagir.
5956	Na vila pan-americana, Milena encantou-se com a fartura de comida e ganhou cinco quilos, chegando aos 72. Distribuído em 1,65 metro, na época, o peso saltou aos olhos de Maria Silvia e de Édson Paladino, técnico da atleta, que a assistiam pela tevê.
5957	Na volta da folga no Brasil, Neymar não descarta sair do BarcelonaDe volta à Espanha, depois de passar a folga de Natal no Brasil, o atacante Neymar falou com a imprensa do país..
5958	Necessário também conhecer sistema RM e ter habilidades avançadas em Excel.
5959	Negócios Primeiro Para ler tudo faça Estado paga mais de 4% para iniciar financiamento de 2017 Portugal pagou a taxa mais alta desde a saída da troika.
5960	Neidson indica regularização fundiária e melhorias em estradasSituação fundiária do bairro Industrial é debatida na Assembleia * As mensagens enviadas serão previamente analisadas.
5961	Neidson se comprometeu em buscar em Brasília a liberação urgente dos recursos para as obras.
5962	Nela o autor denuncia que quase 500.000 de seus conterrâneos foram encarcerados ou passaram por campos de trabalho forçado.
5963	Nelas, Paulo Moura dizia buscar a energia que fazia as pessoas se mexer, dançar, bater o pé.
5964	Nelci Inácio dos Santos, de 46 anos, dirigia o Chevette, com placas de Bento Gonçalves, no sentido São Vendelino-Carlos Barbosa.
5965	Nele já ficaram hospedados Michael Schumacher, Rubens Barrichello, Felipe Massa e Fernando Alonso, além de dirigentes e funcionários da escuderia.
5966	Nele, um político aparece ao telefone dizendo "Caiu?", em seguida a notícia é repassada para a população e os manifestantes de verde, amarelo e vermelho se abraçam enquanto a promoção é anunciada dizendo que ela "uniu o Brasil".
5967	Nelsão é natural de São João do Caiuá e entrou na Volvo como faxineiro, em 1980, com 14 anos de idade.
5968	Nelson, filho de pais cabo-verdianos, nasceu em Portugal, em 16 de Novembro de 1993.
5969	Nem mesmo as equipes prometidas da Saúde da Família foram implantadas em sua totalidade, porém, ao menos no discurso, tudo ficará lindo e maravilhoso, tal qual foi cantado em 2012 e que até 2016 ainda não passa de uma promessa não cumprida.
5970	Nem mesmo as simples manutenções necessárias, estão sendo feitas no prédio.
5971	Nem os programas de televisão usam mais este tipo de sorteio", justifica a presidente da CPI, Cidinha Campos (PDT), que também aprovou a convocação do presidente do TCE-RJ, José Maurício Nolasco, para uma próxima audiência da comissão.
5972	Nem por Teixeira dos Santos, que negociou o memorando, nem pelo Governo seguinte, que finalizou a venda ao BIC.
5973	Nem que fosse em interesse próprio foram presos.
5974	Nem se diz *coluro ou *coloro, mas se usa alguma locução: dou colorido, dou cores, faço um colorido etc. São formas inexistentes mesmo, e vamos seguindo sem elas.
5975	Nem todos podem ser gênios - e daí?
5976	Nem um terço dos internos tem acesso à educação por absoluta falta de espaço físico e de professores.
5977	“Nenhuma eloquência poderia ser tão destruidora da fé na humanidade que a sua explosão final de sinceridade.
5978	Nenhum dos participantes demonstrou sintomas de depressão ou outros problemas mentais sérios.
5979	Nenhum governo poderá sobreviver à prisão de uma multidão.
5980	Nenhum imposto foi sofreu aumento.
5981	Nenhum representante do estado optou pela abstenção.
5982	Nessa época, agentes que provocam alergia — e que são responsáveis por desencadear crises de rinite e de asma — permanecem suspensos no ar durante mais tempo devido ao clima seco.
5983	Nessa foi diferente, surpreendentemente não tinha nenhum malaco jogando lata nos meus cachorros, nem mijando no meu portão, só a tchurma mandando ver no acompanhamento.
5984	Nessa operação, o Estado angariou 1.500 milhões de euros.
5985	“Nessa reta final da campanha de vacinação do Idoso, estamos buscando uma parceria cada vez mais acirrada desses municípios que ainda não alcançaram a meta.
5986	Nessa revisão legal, de acordo com ela, a comunicação deve ser tratada a exemplo dos demais direitos constitucionais.
5987	Nessas áreas molhadas reforçamos a obrigatoriedade da instalação do condutor de aterramento, mais conhecido como ‘fio terra', conforme exigência da NBR 5410 (Instalações Elétricas em Baixa Tensão)''.
5988	Nessa turnê, ele inclui hits como ‘Beat It’, ‘Black or White’, ‘I’ll Be There’, ‘Thriller’ e ‘Billie Jean’ e apresenta iluminação, coreografia e figurinos com muita riqueza de detalhes.
5989	“Nesse aspecto, se pedissem a minha colaboração..
5990	Nesse caso, ele deve saber de tudo que está ocorrendo na prefeitura.
5991	Nesse caso, roubando as palavras do link que o Vini Schoennell me mandou, dos Irmãos Piologo.
5992	Nesse cenário de fundo a operação especializada da Embaixada dos Estados Unidos para retirar do poder o presidente da Guatemala Otto Peres Molina não se apresenta como nehuma surpresa.
5993	“Nesse cenário, obtivemos uma redução média de aproximadamente 1,67 kelvin às 15 horas e de 1,10 kelvin às 3 horas.
5994	Nesse contexto, torna-se relevante saber gerenciar a inveja como forma de lidar com os seus efeitos devastadores no desempenho do indivíduo e da organização.
5995	Nesse domínio há pouco a fazer.
5996	Nesse meio tempo, Conor Daly adiantou sua parada e colocou pneus macios, o que ajudar a tirar o carro da Dale Coyne do fundo do grid mais adiante.
5997	Nesse mês, eu não vou ficar nenhum final de semana aqui em Paraíso.
5998	Nesse momento, dois soldados e um sargento efetuaram, ao todo, quatro disparos.
5999	Nesse período, as Unidades Básicas de Saúde estarão realizando testes rápidos para diagnóstico de HIV.
6000	Nesse processo seletivo extra serão oferecidas 333 vagas que não foram ocupadas no último vestibular em 14 cursos, todas para o segundo semestre.
6001	Nesse ranking de "promessas", algumas cidades latinas se destacam.
6002	Nesses casos a empresa tem que pagar", disse.
6003	Nesses casos, fica muito mais difícil configurar a prova de que o aluno não foi aceito por ser autista.
6004	Nesses dias, as obras serão realizadas entre 8 e 19 horas.
6005	Nesse seu mandato ele vai ser lembrado pelos únicos atos que ele fez, como a contratação de uma frota de carros de uma empresa inidônea criada só para esse fim, pagando o triplo do preço normal.
6006	Nesses locais normalmente existe uma máquina de moagem.
6007	Nesses últimos seis meses, nós tratamos de arrumar a casa, colocar ordem na casa e agora trabalhamos com uma perspectiva de uma inflação de 7% a 7,5% para os próximos 12 meses.
6008	Nesse tempo todo, nunca deixou de estar a postos para atender as solicitações do povo”, nos comenta.
6009	Nesta aula, que acontece às 17h45, no Espaço de Convivência, o condicionamento físico dos participantes será colocado à prova.
6010	Nesta época do ano, os dias são ensolarados, mas já mais frescos, com queda de temperatura no período da noite.
6011	Nesta época, o trabalho de Odília se restringe a irrigar ao menos uma vez ao dia a plantação, ou duas quanto está muito quente.
6012	Nesta partida, ambos têm chances remotas de classificação e somente a vitória interessa para os times.
6013	Nesta primeira etapa, foi realizado um diagnóstico da situação da área da saúde no âmbito municipal e escolhidos os 1.216 delegados que têm direito a voz e voto dentro do evento estadual.
6014	Nesta quarta-feira, dia 7, os estudantes, professores e familiares participaram da inauguração e conheceram o espaço da maior unidade escolar já construída pelo Município.
6015	Nesta quarta-feira, um novo terremoto, de magnitude 6,1 na escala Richter, abalou a costa norte do Equador, mesma área onde ocorreu o tremor de sábado, conforme informou o Serviço Geológico dos Estados Unidos.
6016	Nesta quinta-feira (07), o time volta a trabalhar com cruzamentos e finalizações.
6017	Nesta reunião foram enquadradas 22 cartas-consultas de empresas que pleitearam financiamento junto ao Programa de Financiamento do Centro-Oeste (FCO), no segmento empresarial.
6018	Nestas atividades, a denúncia contra políticos que são concessionários (ou que a família possui a concessão) de meios de comunicação ganhou as ruas de várias capitais do Brasil.
6019	Nesta segunda-feira (27), havia sanduíches para pessoas carentes na geladeira.
6020	Nesta segunda-feira (9) começam as aulas Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG) e em quatro campi da Universidade Estadual do Paraná (Unespar): Campo Mourão, Apucarana, Paranavaí e União da Vitória.
6021	Nesta segunda-feira (9), o aposentado recebeu alta do Hospital Geral de Fortaleza (HGF) e retornou para casa com a família.
6022	Nesta semana, o MTE apontou a sétima queda consecutiva de emprego na indústria - isso levando em consideração dados nacionais.
6023	Nesta semana, o sub-relator de Receita do Orçamento Geral da União, senador Romero Jucá (PMDB-RR), que também é líder do governo no Senado, deverá apresentar o relatório.
6024	Nesta sexta-feira, o jogador foi o destaque do treinamento no CT Joaquim Grava com gols, belos dribles e passes.
6025	Nestas horas não tenho dúvida da existência de Deus.
6026	Nesta terça-feira (15), às 20h, a grife Lady Louca, das ex-alunas do Senai Michelle Cândido e Yoko Hirano, apresentará pela primeira vez a sua linha masculina, a “Lord Louco”.
6027	Nesta terça-feira (16) o jornal Estado de Minas, do grupo Diários Associados, destacou a cidade primaz em sua capa e em duas páginas do caderno de Turismo.
6028	Nesta terça-feira, 30 de outubro, médicos das especialidades de cardiologia, endocrinologia e geriatria, participaram de um workshop sobre Medicina Nuclear, no Daia.
6029	Nesta unidade a dívida da PMA, segundo cálculos do Tribunal de Contas de Sergipe (TCE), chega a casa dos 15 milhões.
6030	Neste ambiente emergiu a proposta para a criação de um “Estados Unidos da Sibéria”, independente da Rússia, seguindo o exemplo dos Estados Unidos.
6031	Neste ano, a Prefeitura fomentou os blocos com R$ 525.000,00.
6032	Neste ano, celebra 17 anos de existência e será uma oportunidade para comemorarmos mais uma vez esta data”, pontua a escritora.
6033	Neste ano, o município de Tangará da Serra tem 804 casos suspeitos, seguido por Várzea Grande (727), Barra do Garças (649) e Cuiabá (403).
6034	Neste ano, porém, elas começaram em janeiro.
6035	Neste ano procuramos fazer algo diferente, para celebrar este espírito natalino.
6036	Neste ano tivemos buzina na concentração a partir das 02hs e se estendeu até 17hs e as pessoas que reclamam tem parte de razão sim, pois além de trabalhadores que chegam pela manhã temos doentes que estão descansado em casa ou nos hospitais.
6037	Neste caminho de reflexão que estamos trilhando nesta série de artigos eu lhe pergunto: você tem noção das memórias que carrega e do quanto elas prejudicam sua vida e sua saúde?
6038	Neste caso, a companheira receberá R$50 mil referentes à meação e mais R$16.666,66 referentes à herança, totalizando a quantia de R$66.666,66.
6039	Neste caso, tem que ser um movimento mais lento, para estimular o local”.
6040	Neste cenário, foram desenvolvidas várias formas de gestão.
6041	“Neste começo de ano, por questões internas do Brasil, pelo cenário político e econômico.
6042	“Neste contexto, embora o repasse de recursos da Lei Piva tenha sofrido redução, trata-se de questão de ajuste de alguns planos a curto prazo para que possamos seguir alinhados à estratégia a longo prazo”, afirmou Pedro Cavazzoni, CEO da CBDN.
6043	Neste mesmo dia, às 10h30 acontece um passeio coletivo, denominado "Transporte para todos".
6044	Neste momento, é da banda uma das músicas mais tocadas, “Agora quem não quer sou eu”.
6045	Neste momento não estou “fazendo política” (no sentindo usual da expressão) até porque não posso fazê-lo, tendo em vista que inexiste uma chapa 3. Tendo em vista que as eleições estão previstas para segunda-feira.
6046	"Neste momento não tenho nenhuma intenção - e portanto isso não irá acontecer - de retomar a minha vida autárquica.
6047	Neste momento, Rodolfo Ávila está no quinto lugar da tabela classificativa, com 39 pontos.
6048	Neste primeiro dia, agentes da Defesa Civil e técnicos da Secretaria de Habitação vistoriaram 14 edificações que serão demolidas ou descaracterizadas na quinta-feira (3), a partir das 8h.
6049	Neste sentido, a iniciativa de apresentar o Programa Cidades Sustentáveis em cidades do Norte Fluminense “representou uma grande oportunidade de conhecer um pouco a desafiadora realidade local.
6050	Neste sentido, esta relação inicial apresenta reverberações, em maior ou menor grau, ao longo de toda a vida do sujeito.
6051	"Neste setor não há que se tomar decisões partidárias", assinalou.
6052	Nestes locais, distantes de suas famílias e até mesmo dos seus países, serão submetidos não mais a sessões de tortura – coisa da “procedimentos especiais de interrogatório”, previstos e regulamentados por escrito.
6053	Nestes locais, no entanto, o Culex é abundante, mas essa hipótese de ele ser um vetor do vírus não foi estudada ainda”, explica a vice-presidente e pesquisadora da Fiocruz Pernambuco, Constância Ayres.
6054	Nestes momentos invocamos muitas vezes o nosso Deus e pedimos-lhe que nos livre de … isto ou daquilo, mas esquecemos que o retirámos das nossas vidas há muito tempo, porque alguém propôs que o fizéssemos e nós aceitámos!
6055	Nestes primeiros meses de 2009, muito pouco ou quase nada foi apresentado pelos nossos representantes de projetos e ações que possamos dizer que trouxeram concretude para o município.
6056	“Nestes últimos dias em que vemos a mudança do ministro da Fazenda (Nelson Barbosa assumiu o Ministério da Fazenda no lugar de Joaquim Levy), o mercado está oscilando em alta, com o dólar subindo e as bolsas caindo.
6057	“Neste time tem um garoto de 15 anos, que foi meu atleta em 2010, e como o beisebol vai ser modalidade olímpica em 2020, em Tóquio no Japão, acredito que boa parte do time será deste grupo, iniciado há alguns anos”, avalia.
6058	Nety disse que tudo começou após um jantar de família.
6059	Neuer rebateu para entrada da área e encontrou os pés de Griezmann, que só empurrou para chegar ao sexto gol na Eurocopa.
6060	Ney Franco, que o treinou no sub-20, deu seu aval.
6061	Neymar sonha com família grande: “Quero ter mais dois ou três filhos”Neymar é um jovem sonhador.
6062	Nilsão cobrou falta a meia distância e levou perigo.
6063	Nilsinho, que vinha se destacando, acerta um chute no ângulo para virar o jogo aos 39 minutos.
6064	Ninguém merece ver esta cena”, se diverte, com seu já conhecido bom humor.
6065	Ninguém sabe disso melhor que ela.
6066	Ninguém sabe se o formato multicâmera, com público ao vivo, vai funcionar na Netflix.
6067	Ninguém vê resultados das obras do governo Lula para o Ceará.
6068	Nisso chegaram dois homens e anunciaram o assalto.
6069	No 2º Sorteio, a aposta feita em São José do Cedro acertou as seis dezenas, levando R$ 73.310,71.
6070	No Acre, estima-se que mais de 40% dos eleitores possua conta nas principais redes como facebook, twitter ou whatsapp, mas que as mensagens nesses meios possam alcançar até 70% das pessoas aptas a votar.
6071	No acumulado do ano as importadoras associadas à Abeiva comercializaram 119.986 carros ante 180.215 registrados no mesmo período do ano passado.
6072	No acumulado do ano, foram licenciados 1,48 milhão ante 1,86 milhão, um volume 20,03% menor que de janeiro a julho do ano passado.
6073	No acumulado dos últimos 13 meses, entre julho de 2010 e julho de 2011, a alta acumulada da cesta básica em Cuiabá é de 16,30%.
6074	“No aeroporto de Manaus, passei, olharam, não disseram nada.
6075	No Amapá, as obras do Luz Para Todos, do governo federal, pararam em 2010.
6076	No âmbito estadual, o organizador da caravana foi o Coordenador da JSB em Rondônia, Gedeon Soares.
6077	No amistoso, o Valério saiu atrás no placar, com gol do Ponte Nova aos 10 minutos.
6078	No ano anterior, o número de empresários satisfeitos correspondia a 42% do total de entrevistados.
6079	No ano, o resultado primário acumula déficit de R$ 19,6 bilhões, comparativamente a um superávit de R$ 80,9 bilhões no mesmo período de 2013.
6080	No ano passado, as reduções tributárias chegaram a consumir R$ 77,7 bilhões.
6081	No ano passado, cientistas indianos mostraram que usar o aparelho mais de uma hora por dia pode causar danos à audição.
6082	No ano passado, o milho da segunda safra ocupava uma área de 2,2 milhões de hectares e este ano ocupa 2,3 milhões de hectares.
6083	No ano passado, o presidente socialista já passou várias semanas se submetendo a tratamento em Havana.
6084	No ano passado, o repasse constitucional foi de R$ 453,3 milhões.
6085	No ano passado, segundo ela, dos 990 mil candidatos que fizeram o Enem com essa finalidade, 74 mil obtiveram a certificação.
6086	No ano passado tínhamos apenas um semestre e poucos dias de aula, agora já temos três turmas, além da participação da turma que faz o Curso de Administração a distância pela UAB/UNEMAT”.
6087	No ano que agora termina, assinalaram-se 15 anos desde que o jornal começou a ter os primeiro contactos com a internet.
6088	No atendimento aos pacientes portadores do câncer, a Secretaria de Estado de Saúde também realiza convênio de custeio para que o Hospital Santo Antonio, da iniciativa privada, mas com vocação para a filantropia, possa fornecer o atendimento em oncologia.
6089	No banco HSBC, o juro para imóveis é de 11% ao ano, já para o crédito pessoal é 2,5% e, para veículos, a partir de 1,5%.
6090	No Bela Vista, a população deseja para 2017 maior cuidado com as praças e mais dispositivos de velocidade nas ruas, em sua maioria inclinadas, além de maior policiamento.
6091	No Brasil, a TT Operadora é uma empresa brasileira especializada na venda de tickets e passes de trens em todo o mundo.
6092	No Brasil, há empresas que se mexem para fazer com que os funcionários rendam mais.
6093	No Brasil não existem bluejays, aves ciganas de plumagem azul e muito comuns no centro e norte dos Estados Unidos.
6094	No Brasil, temos 44 horas de trabalho semanal.
6095	Nobre puxa a música “Vou Festejar”, escrita por Jorge Aragão e interpretada por Beth Carvalho.
6096	Nobre reconhece as dificuldades.
6097	No calendário normal, isso vai sair só no próximo ano.
6098	“No canal eu tenho liberdade para fazer o que eu bem entender, posso descer a escada de ponta-cabeça sem precisar pedir autorização para ninguém”, contou a Rainha dos Baixinhos.
6099	No carro, foram localizados objetos roubados de vítimas Segundo a PM, uma réplica de arma que havia sido descartada pelo grupo também foi encontrada.
6100	No caso da Copa, o BNDES foi chamado a financiar principalmente as Arenas.
6101	No caso da Imbetiba, apenas o trecho situado em frente a Rua do Sacramento está balneável.
6102	No caso da soja, de 10,4% – passando de 25 milhões de hectares para 27,6 milhões.
6103	No caso das pesquisas do primeiro turno, em Ribeirão Preto, sabíamos que o resultado divulgado era fajuto, apesar de estar registrado.
6104	No caso das queimadas, o número baixou de nove registros no ano passado para cinco neste ano.
6105	“No caso da vacina tríplice, efeitos adversos ocorrem em uma pessoa a cada cerca de 300 mil”, diz Juvencio Furtado, professor de infectologia da Faculdade de Medicina do ABC.
6106	“No caso de gastroenterocolite aguda e infecções de vias aéreas superiores, o tratamento é sempre sintomático, mas a avaliação clínica é sempre necessária devido à possibilidade de quadros mais graves”, comentou o infectologista Barbosa.
6107	No caso de imóveis sem construção os carnês devem ser retirados nos Correios.
6108	“No caso dela, essa coragem de se mostrar demasiadamente humana.
6109	No caso de pôster, cada aluno deverá apresentá-lo em um período (manhã ou tarde), sendo o dia e horários divulgados oportunamente.
6110	No caso de turnos rotatórios, ou seja, esquemas de rodízio as pessoas não conseguem manter um ritmo saudável de sono, sendo muito ruim para o ritmo circadiano individual.
6111	No caso de um jogo de futebol, mesmo perdendo, espera-se que o adversário lute com brio até o fim.
6112	"No caso do assassinato de Genilson, ele passou de executor a mandante do crime.
6113	No caso do HIV o resultado é definitivo.
6114	No caso dos medicamentos, análises de segurança mostram o que acontece exatamente com uma substância no corpo, como ela é metabolizada, e quais outras substâncias podem se formar a partir dela.
6115	No caso, trata-se da Guerra do Paraguai, do genocídio imposto ao povo paraguaio e que passa por nossa maior façanha bélica.
6116	No comparativo com o mês de outubro, Alagoas também teve uma queda.
6117	No comparativo com setembro do ano passado, registrou-se elevação de 17%.
6118	No comunicado anterior, enviado aos pais na segunda-feira, dia 18, o presidente explicava que seria necessário interromper temporariamente o atendimento às crianças em razão de atraso em repasse de recursos pela prefeitura.
6119	No confronto desta terça-feira (25), o Orlândia abriu o placar com Vinicius no segundo tempo.
6120	No congresso técnico da FGF, não houve apenas a definição dos grupos e da fórmula de disputa.
6121	No conjunto, a zona euro deverá crescer 1,5% este ano, 1,6% em 2017 e regressar ao ritmo de 1,5% nos anos seguintes.
6122	No Curió o atendimento é de Os registros no Restaurante Castelo para essa coluna são de ontem, terça-feira, e continua o maior sucesso, onde o cliente almoça à vontade por apenas R$5,00.
6123	No currículo da família Kappes estão títulos nos anos de 2008 a 2011 e dois vice-campeonatos em 2012 e 2013.
6124	No debate desta terça-feira (3), o senador Valdir Raupp (PMDB-RO) cobrou uma reação mais rápida dos Poderes às denúncias.
6125	No decorrer dessa semana será discutido pelas equipes de saúde do município as estratégias para a nova etapa na área rural.
6126	No desenrolar do "jogo" da vida, vamos participar da contenda com lealdade, respeitando o que vier de encontro ao que pensamos ou desejamos.
6127	No dia 11 será o dia da população em geral colaborar.
6128	No dia 12 de fevereiro será divulgada a segunda chamada de aprovados, com matrículas de 12 a 18 do mesmo mês.
6129	No dia 12, sobe ao palco em Santa Rita do Sapucaí, no sul do estado.
6130	No dia 13, tem reunião agendada com o governador do Rio de Janeiro, Sérgio Cabral (PMDB).
6131	No dia 15, às 15h, skatistas vão se apresentar no Parque da Cidade.
6132	No dia 15 de fevereiro, faziam uma festa a estes, agradecendo a fertilidade da terra, os rapazes colocavam nomes de moças em papeizinhos para serem sorteados.
6133	No dia 17 a abertura será na Linha Bonita, dia 19 na Barra do Zeferino, dia 21 no Palacin e dia 25 na sede.
6134	No dia 21 de agosto, foram assinadas as ordens de serviços para reforma e ampliação das Escolas Municipais Elisa Teles (Piabeta) e Mariana Prado Vasconcelos (Parque dos Faróis).
6135	No dia 25/6, foi realizada a 2ª Etapa do GP São Roque de 3 Tambores na Hípica São Roque, onde compareceram competidores de diversas cidades da região e deram um show na pista.
6136	No dia 25, as urnas da 1ª ZE receberão carga e serão lacradas, e no dia 26, será a vez das urnas da 5ª ZE passarem pelo mesmo procedimento.
6137	No dia 3 de junho, o projeto Desenvolvimento Rural Sustentável disputa a etapa nacional da premiação, em Brasília.
6138	No dia 7, sentiu formigamento nos braços e nas pernas e foi submetido a uma cirurgia de emergência para a retirada de uma placa ulcerada na artéria carótida direita, sob o risco de ficar com sequelas neurológicas.
6139	No dia do incidente, quando estavam se banhando na represa, por volta das 15h30, perceberam que a vítima estava se afogando; a princípio pensaram que era brincadeira, posteriormente notaram que era verdade, porém não foi possível ajudar.
6140	No dia seguinte, haverá o “Arraiá da Vila Vicentina”, a partir das 18 horas, debaixo dos pés de manga, com animação de Harley & Helder da Banda Camelão.
6141	No dia seguinte, Zuzú tem sua chance de vingança quando a moça chega ao salão para mudar o visual, sem saber que é Nelson o cabeleireiro que lhe foi indicado.
6142	No dia três Edson Palmeiras havia realizado o comício de abertura da campanha na Vila Nova.
6143	No discurso, Dilma pediu paciência à população para as medidas de enfrentamento à crise econômica.
6144	No domingo (09/06), a banda Johnnie Rock apresenta o som de Bete Balanço e Codinome Beija-Flor.
6145	No domingo (11), a Asaf promoveu a primeira Taça Asaf de Futsal de 2015, no qual participaram as categorias de base Sub-11 e Sub-13.
6146	No domingo (7), em Recife, o Tricolor derrotou o Sa..
6147	No domingo de manhã, às 10h30, é exibido o filme Caçadores de Dragões.
6148	No domingo, terceiro dia do evento, a animação do 3º Arraial da Alegria é da Banda Alma Livre Rock e Grupo Embalo Nativo.
6149	Noêmia e Verônica decidem impedir o casamento de Cadinho.
6150	No endereço apontado, um adolescente de 17 anos foi encontrado sozinho e autorizou a entrada dos policiais na residência, que funciona em uma espécie de cortiço.
6151	No enfrentamento da depressão, estima-se que 2/3 das pessoas tratadas respondem satisfatoriamente ao primeiro antidepressivo prescrito.
6152	No entanto, a especialista alerta que o sono é importante, desde que não exceda a um determinado tempo.
6153	No entanto, além dos serviços a serem executados, uma vistoria “in loco” identificou a necessidade de correções de trabalhos já realizados em não conformidade.
6154	No entanto, a massa de ar polar que vem na retaguarda dessa frente fria será de intensidade moderada, não permanecendo por mais de dois dias.
6155	No entanto, ao deixar de se contabilizar a figura do apoio setorial, é previsível que a ajuda do agora G14 tenha uma redução nos seus montantes a partir de 2017.
6156	No entanto, a prática de atividades físicas sempre esteve acessível a todos.
6157	No entanto, as doenças cerebrovasculares e as isquêmicas do coração apresentaram redução no período de 2000 a 2010.
6158	No entanto, a Semana é um incentivo a mais para a qualificação dos microempresários.
6159	No entanto, depois de sua conversão, Pedro não se atemorizou diante de uma grande multidão em Jerusalém.
6160	No entanto, dificilmente será possível manter o cronograma inicial.
6161	No entanto, ela própria observa que há indicativos de que possa ser explorada comercialmente.
6162	No entanto, ele garante que o contato é diário, inclusive com José Antonio Parimoschi, gestor em Governo e Finanças.
6163	No entanto, é uma linha tênue, e um excesso de liberdade ou uma falta de controle do atleta pode transformar a provocação em desrespeito.
6164	No entanto, infelizmente, acho que a “galera” do CQC “está perdendo a mão”.
6165	No entanto, lembrou que “poucas coisas acontecem na Rússia sem a aprovação de Vladimir Putin e esta é uma operação muito hierárquica, sem muito debate democrático”.
6166	No entanto, mesmo com a eventual adoção imediata de novas regras para o financiamento dos implementos rodoviários, a entidade avalia que o setor não irá reagir rapidamente.
6167	No entanto, na quarta-feira (09), o chefe do MPE, Humberto Brites, responsável por decidir os rumos da denúncia, entrou de férias por dez dias e não deve retornar antes do feriado forense.
6168	"No entanto, neste momento, parece que o Governo não tem outra saída", pondera.
6169	No entanto, nunca houve manifestação por parte da administração para adquirir os terrenos localizados no pico.
6170	No entanto, o chefe do Executivo já havia sinalizado que pretendia conversar com os deputados para que fossem efetuadas as mudanças na legislação.
6171	No entanto, o número de médicos timorenses ascende a, somente, 55 profissionais, aos quais acrescem os 220 médicos e 30 técnicos de saúde cubanos, que exercem em Timor-Leste ao abrigo de um programa de assistência do Governo de Cuba.
6172	No entanto, o plenário decidiu que a proposta de Pedro Magalhães não precisaria ser votada, porque os vereadores já haviam aprovado outro percentual.
6173	No entanto, outros temas de relevância para a sociedade angolana aparecem nestas publicações, revelando que os jornalistas estão vivos e que a luta continua.
6174	No entanto, para que isso aconteça, Dilma afirmou que o país depende de um crescimento dos Estados Unidos.
6175	No entanto, pouco antes, o ministro das Relações Exteriores, Mauro Vieira, disse que essa agenda não era consenso na Celac.
6176	No entender da Promotoria Pública, o prédio deve ser demolido, pois está trazendo risco à população.
6177	No entendimento da companhia, a distribuidora estava obrigada a apresentar declaração de necessidade de energia para o Leilão A-1 de 2015 maior que o necessário porque não haveria mecanismos regulatórios que lhe permitissem evitar a situação.
6178	No estado, a média de preço do litro está em R$ 3,753 – uma queda de 1,13% em relação a dezembro de 2016.
6179	No evento em dezembro do PSD, o que nós vimos foi o contrário.
6180	No evento, o deputado Gonzaga Patriota, que apresentou a lei inicial de regulamentação da categoria, palestrou sobre a Emenda Constitucional 82 (EC 82), de 2014, que disciplina a segurança viária e define o agente de trânsito estruturado em carreira.
6181	No experimento que realizou na UCLA, Quian Quiroga constatou que alguns pacientes tinham neurônios específicos que eram estimulados pela imagem de pessoas, coisas ou lugares, por exemplo.
6182	No fechamento desta reportagem, às 19h10, o placar marcava 1 a 0 para a Meota Esporte Clube.
6183	No filme, dirigido pelo amigo Ian SBF, do Porta dos Fundos,..
6184	No fim das contas, o método acaba sendo benéfico para todos os pequenos.
6185	No fim de setembro, a cidade de Campinas vai receber a quarta unidade franqueada.
6186	No fim do jogo, Carlinhos arriscou de longe, mas o lance saiu alto demais.
6187	No final da conferência internacional de tecnologia, e feitas as contas, pode perceber-se que o evento foi o sucesso que os portugueses esperavam - e queriam - que fosse.
6188	No final de 1981, Wagner Roberto de Oliveira, 21 anos destaque entre os goleadores da Taça de Ouro -, era um dos jogadores mais valorizados de Minas Gerais.
6189	No final de 2005 a gente funda o Opanijé, nesse formato mais tradicional do rap, composto por vozes e DJ.
6190	No final do mês, o presidente da Agraer, nomeou o ex-prefeito, para assumir o seu cargo na agência de Ivinhema.
6191	No front corporativo, contribuiu para a indefinição do Ibovespa a queda de braço entre Petrobras, que caiu diante da fraqueza do petróleo, e Vale, ainda beneficiada pelo rali das commodities metálicas.
6192	No fundo revelo minhas conclusões que gostaria fossem a realidade: Luiz Otávio é um apaixonado por Alagoas e “se o cavalo passar selado ele monta e disputa a corrida corrida”.
6193	No gás natural a produção ficou em 108,5 milhões de metros cúbicos por dia (m³/d).
6194	No geral, como você vê a atuação dos brasileiros no UFC?
6195	“No grupo que tomou AAS todos os dias, houve uma redução de 50% na síntese de PGE2, enquanto nos voluntários que tomaram a cada três dias não foi observada diferença em relação aos níveis basais.
6196	No início da competição, o time da levantadora Dani Lins venceu os quatro primeiros jogos e só foi derrotado na quinta rodada.
6197	No início da minha carreira, compus bastante.
6198	No início da noite de 31 de março o homem que ninguém sabia quem era e nem o que estava fazendo, chegou à redação do jornal Alto Madeira, ainda na velha sede da Rua Barão do Rio Branco.
6199	No início do ano, a equipe econômica tinha enviado um projeto ao Congresso para adiar o acesso ao auxílio doença do 15º para o 30º dia de afastamento, mas os parlamentares derrubaram a proposta.
6200	No início do ano, me senti mal, fiz alguns exames e descobri a gravidez das trigêmeas”, conta Marlene.
6201	No início do ano, o secretário Ricardo Lagreca orçou a dívida geral da Secretaria em aproximadamente em R$ 124,7 milhões.
6202	No início dos anos 1980, Madonna fez ensaios fotográficos exibindo as axilas com pelos.
6203	No início é mais difícil, mas estamos sentindo uma excelente receptividade às nossas propostas e ao nosso projeto junto aos trabalhadores e estudantes.
6204	No início, ficam de fora desse habitat restrito os amigos mais íntimos, justamente aqueles que costumavam estar mais próximos na vida do solteiro ou da solteira.
6205	No Instagram, a jovem conta com mais de 150 mil seguidores.
6206	No Jardim São Bento, haverá coleta de sangue para exame de leishmaniose e chipagem.
6207	No jogo Brasil x União Soviética desbancamos o futebol científico alardeados pelos comunistas, eles eram favoritos.
6208	No jogo de volta, marcado para o dia 6 de julho, no Estádio Curuzu, o Paysandu precisará vencer por dois ou mais gols de diferença para avançar, enquanto o Operário jogará pelo empate.
6209	No liquidificador bata todos os ingredientes.
6210	No “Livro dos Provérbios”, do “Antigo Testamento”, uma esposa ideal é descrita como provedora das necessidades do lar, enquanto o marido se envolve em questões públicas e legais nos portões da cidade.
6211	No livro Santos - Roteiro Lírico e Poético surge o olhar do arquiteto e urbanista de formação, que revela parte da história recente de sua cidade natal e faz um alerta pela a preservação do patrimônio urbano e ambiental ameaçados.
6212	No local, a polícia deu ordem de parada ao autor, que resistiu a abordagem e saiu correndo em direção a um posto de combustível próximo dali.
6213	No local, a variedade de hortaliças ameniza o concreto dos muros.
6214	No local, foi feita substituição de trecho da rede coletora de esgoto.
6215	No local há tráfego intenso e dá acesso a diversas propriedades rurais, inclusive ao assentamento Santa Fé.
6216	No local, o motorista do caminhão da empresa Móveis Pontarollo contou que, por volta das 15h, três homens bloquearam a rodovia com um veículo VW Spacefox, com placas de Cascavel, e anunciaram o assalto.
6217	No local, o produtor poderá fazer o agendamento para o atendimento.
6218	No local, todos os envolvidos foram submetidos a um termo circunstanciado e responderão perante a lei por crime ambiental.
6219	No lugar da Gorreana aqui na Maia, produz-se o famoso chá do mesmo nome, sendo este laborado na única fábrica que se manteve ativa, sem interrupções, desde o terceiro quartel do século XIX e que visitaremos amanhã.
6220	No lugar deles foram convocadas e participaram da sessão, Marlene Guarda (PMDB) e Cida Donino (PSDB).
6221	No lugar foram apreendidos, ainda, R$ 757 em espécie, além do veículo utilizado pelo homem na prática ilícita.
6222	No maior parque industrial do país, São Paulo, a retração foi de 3,3%.
6223	No meio da faxina, encontraram tempo para comemorar o título, com direito a churrasco embalado pelo samba-enredo que tocava em alto-falantes.
6224	No meio dos integrantes, dançarinos fizeram uma evolução "armados" com revólveres que traziam no cano a incrição "Paz".
6225	No mês de maio, acusando falta de gado para abate, a JBS decidiu fechar o frigorífico de São José dos Quatro Marcos, desempregando em massa centenas de trabalhadores.
6226	No mês de março, valendo-se de laudo da Corregedoria Geral do Município, a comissão legislativa concluiu que a queda da cobertura metálica da Arena, ocorrida há dois anos, causou danos ao erário público.
6227	No mesmo ano, a Câmara Municipal devolveu a Prefeitura recursos de seu orçamento e ficou pactuado que parte seria destinada a instalação do semáfaro.
6228	No mesmo ano, faz campanhas para Valisere, Cia Marítima, Ellus, Cori, Vizzano e cria sua marca própria, Ana Hickmann (AH), de olho no mercado nacional.
6229	No mesmo local, realizou-se pela primeira vez, uma corrida de cavalos.
6230	No mesmo período, a população mundial quase dobrou.
6231	No mês passado, a equipe japonesa Suidobashi Heavy Industry aceitou o desafio da americana Megabots para uma briga entre as suas máquinas gigantes Kuratas e Mk.
6232	No mês passado, as transferências de ICMS foram de R$13,057 milhões, pouco a mais dos R$13,037 milhões previstos.
6233	No mês passado, foi a vez de a FDA levantar suspeitas sobre uma substância criada justamente para nos proteger de doenças, o triclosano.
6234	No meu caso, além de operar com familiaridade esses sistemas, ainda tenho uma proximidade muito grande com o eleitorado, pois sou um frequentador assíduo das redes sociais, e isso irá ajudar muito na transparência e na participação social do meu mandato.
6235	No meu caso fui um dos três seleccionados para Portugal não passando à fase seguinte e que seria na Itália”.
6236	No meu ponto comercial peguei uma nota falsa e assumi o prejuízo por não estar atenta.
6237	No meu sonho Dedé reclamava de mim, por não estar fazendo o que fazia antes, e eu retrucava que, sem o velho e bom Gago, sem Nestor, sem Aloisio e sem Virgílio, ficaria muito difícil desempenhar as funções das quais fui forçado a me aposentar.
6238	No mínimo, isto reporta-nos para uma cultura miserabilista com uma economia do quarto mundo.
6239	No momento da inscrição, o interessado deve apresentar original e cópia da identidade e CPF (inclusive menores), comprovante de escolaridade e pagar R$ 15 referente à taxa de inscrição.
6240	No momento do cadastramento, os profissionais do Hemominas recolherão 5ml de sangue que serão levadas a análise, essa amostra passará por um exame de laboratório, chamado teste de HLA, que irá determina as características genética do possível doador.
6241	No momento em que deixava o local, a mulher identificada como Vera Lúcia de Meireles teria tentado agredir Reminho, momento em que foi impedida.
6242	No momento em que o segundo suspeito apareceu com o dinheiro, os policiais militares, soldados Altair Júnior e Gustavo, deram voz de prisão aos dois homens por corrupção ativa.
6243	No município de Pacaraima, os problemas são mais graves.
6244	“No nosso governo fizemos a Estação de Tratamento Índia Lindoia, que vai atender 100% do esgoto.
6245	No outro dia quis saber sua patroa: -Ô Quinca que peste tu bebeu na farra esta noite?
6246	No pacote estão incluídos fechamento de agências e plano extraordinário de aposentadoria incentivada.
6247	No Pará, a pesquisa apontou quatro municípios considerados em situação de risco de surto: Curionópolis, Rondon do Pará, Dom Eliseu e Altamira.
6248	No Paraná tenho feito oposição de forma responsável ao governo do Estado.
6249	No parecer do presidente da Câmara de Mafra José Ministro dos Santos, esta tem uma “função didáctica”, são os “homens que zelam pela nossa segurança”.
6250	“No passado, o Ypiranga era um dos Clubes mais badalados da cidade.
6251	No Paulistão, o Alvinegro disputou 21 jogos, com 17 vitórias, dois empates e duas derrotas.
6252	No pedido enviado a Lewandowski, que preside o processo de impeachment, Cardozo pedia que o prazo para as alegações finais da defesa não fosse inferior a 20 dias.
6253	No pedido, Paulo Ricardo Costa de Morais alega que sofre constrangimento ilegal, por ter cumprido metade da pena e continuar no regime fechado.
6254	No período da tarde, também na praia da Enseada, três pessoas foram arrastadas pela forte corrente.
6255	No período entre 2008 e 2012 será aplicada a multa de 100 euros por tonelada.
6256	No período, os depósitos chegaram a R$ 148,506 bilhões e as retiradas totalizaram R$ 137,304 bilhões.
6257	“No plano de voo havia a opção de a aeronave parar em Cobija (na fronteira da Bolívia com o Brasil), mas logo se falou da opção de Bogotá para reabastecer.
6258	No plano social, ampliamos em Trinda­de o numero de beneficiários dos pro­gramas Renda Cidadã, Bolsa U­ni­­versitária, Bolsa Futuro, Passapor­te do Idoso e Cheque Mais Moradia.
6259	No pleito, realizado na manhã desta quinta-feira (5), Júlio Pinheiro (PTB) foi eleito comandar a Mesa Diretora até o final de 2014.
6260	No povoado de Boa Vista, onde aconteceu a agressão, os militares dos Bombeiros encontraram a vítima Sandro Silva Leite, 24 anos, ao solo em decúbito dorsal, no interior de uma residência.
6261	No primeiro caso, o tucano pretende colocar o negócio de pé com base em uma proposta de abatimento da dívida de Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU) que o Jockey tem com a cidade.
6262	No primeiro, Felipe Menezes pegou na intermediária, puxou para a perna esquerda e soltou a bomba, aos 17. No segundo, o meia recebeu de Josimar e, com belo toque de direita, chutou fora do alcance do goleiro Vagner.
6263	No primeiro semestre de 2012, o Ministério da Saúde registrou aumento de 41% no número de mamografias realizadas no SUS, entre as mulheres na faixa prioritária, se comparado ao mesmo período de 2010.
6264	No processo não tem provas para a cassação do prefeito.
6265	No programa de sexta-feira (31), Ana passou o bastão para o ex-participante do “SuperChef” e explicou a sua ausência.
6266	No programa, o sambista falou sobre preconceito racial, além de cantar alguns de seus sucessos e uma versão de "Mulata Assanhada", de Ataulfo Alves.
6267	No próximo dia 12, o tema a ser discutido, também no Sesc-Bertioga, será ‘Moradia’, a cargo do arquiteto e urbanista da UFMG (Universidade de Minas Gerais) Roberto Monte-Mór.
6268	No próximo dia 20, os prefeitos se reunirão em Brasília com o ministro de Minas e Energia, Edison Lobão, para tratar do assunto.
6269	No próximo mês a atleta viaja para São Paulo, onde serão realizados os treinamentos da Seleção Brasileira.
6270	No quadro "Bastidores", destaque para o repórter Ícaro Silva, 12 anos, que não fica devendo nada a alguns apresentadores da MTV.
6271	No que diz respeito à distribuição mais equânime de recursos públicos, como argumentado acima, é pouco provável que ela possa realmente ser obtida na prática.
6272	Norberto Presa também se mostrava revoltado com esta situação.
6273	No repertório dela, Cássia Eller e Barão Vermelho marcaram a apresentação.
6274	No Rio de Janeiro, por exemplo, 16 candidatos foram assassinados no estado nesta campanha eleitoral.
6275	Normalmente a anuidade é parcelada em 12 mensalidades iguais, mas outras formas de pagamento podem ser negociadas.
6276	Normalmente, a instalação desses certificados pode ser complicada ou até estar indisponível sem o auxílio da prestadora do serviço de hospedagem que mantém o site no ar.
6277	Normalmente, utilizam-se espécies exóticas como os eucaliptos, já que são menos atacados por inimigos naturais e crescem mais rapidamente.
6278	No romance, uma coleção de cartas antigas guarda segredos de uma família poderosa, revelados pelo narrador Emilio Renzi.
6279	No roteiro da aula prática, os alunos vão percorrer os pontos turísticos e históricos de Natal, num reencontro visual com a cidade.
6280	No sábado (10), a abertura dos pavilhões ocorre a partir das 10h.
6281	No sábado, 7, uma pane no avião que os traria ao Brasil direto de New Jersey obrigou o adiamento da viagem.
6282	No sábado, a FAB divulgou nota informando que abria mão do controlo de tráfego aéreo civil.
6283	No sábado dia 12, o km 246 entre Cianorte e Tapejara, próximo ao distrito de Marabá, a empresa Sotram, vencedora da licitação, liberou completamente o tráfego de veículos, após determinação do Departamento de Estradas e Rodagem (DER).
6284	No sábado, ele chegou a ser parado pela polícia em Cambrai, no norte do país, com dois passageiros em um Golf preto, mas como a ordem de detenção ainda não havia sido expedida, ele foi liberado.
6285	No sábado, ele compete nos 100m livre S5 às 10h56, na eliminatória.
6286	No sábado que passou, no CTG Laço Velho, o Medianeira levou a efeito o JANTAR DA FAMILIA, evento integrante das comemorações do centenário.
6287	Nós a conhecemos como “medicina popular”.
6288	No Saia Justa eu sou a única.
6289	Nos aloitamos na calçada e começou a juntar gente.
6290	Nos argumentos usados para esse pedido, o advogado Rui Sousa alegou que ainda não chegou a Macau a carta rogatória para que o depoimento do engenheiro Castanheira Lourenço fosse aqui reproduzido.
6291	Nos bastidores, o clube reitera a complexidade de um acerto.
6292	Nos dedicamos de corpo e alma.
6293	“Nós determinamos realizar uma reunião em Brasília, junto com a 6ª Câmara, no Ministério Público Federal”, disse.
6294	Nos dias 27 e 28 de fevereiro, será realizada a 2ª fase do Workshop.
6295	Nos dias 6 e 7 de agosto, terça e quarta-feira, se realiza o processo de votação pela internet, através do site www.participa.rs.gov.br, com a apresentação do número do título de eleitor e da carteira de identidade.
6296	Nos dias que correm veste as cores do CTM de Mirandela, o clube campeão de Portugal no ténis de mesa.
6297	Nos duelos contra Atlético-PR, Vitória e Sport, sempre fora de casa, o Galo acumula três empates.
6298	No sector hospitalar há mais a mexer.
6299	No século XIII, Santo Tomás de Aquino reafirmou que o embrião não é um ser humano antes dos 40 dias de vida.
6300	No segundo treino, Bottas marcou o tempo de 1min28s525, mais rápido que o 1min28s712 de Massa na mesma sessão.
6301	No Sertão e no Sertão do São Francisco o tempo deve ser parcialmente nublado com chuva ocasional durante o período.
6302	Nos estados do Amazonas, Amapá e Roraima não funciona o sistema de bandeiras tarifárias porque eles não estão interligados ao sistema elétrico nacional.
6303	"Nós estamos apresentando toda a proposta e aceitamos sugestões, mas só enviaremos o projeto com o aval de vocês.
6304	"Nós estamos numa fase bem avançados no nosso Projeto de Mata Ciliar, que contempla as nascentes do açude Jatobá.
6305	No setor de petróleo e gás, em setembro foi iniciada a produção na camada pré-sal, no Campo de Jubarte (ES).
6306	"Nos EUA essas normas já existem há muitos anos, mas no Brasil isso ainda é uma novidade.
6307	No seu currículo conta-se a sua passagem como assessor (1997-2004) da Casa Civil do Presidente da República Jorge Sampaio, e chefe da Casa Civil do Presidente da República (Setembro de 2004 a Março de 2006), também de Jorge Sampaio.
6308	No seu primeiro teste da pré-..
6309	No seu segundo mandato, porém, prevaleceram as dificuldades.
6310	Nos finais de semana a cota aumentava substancialmente.
6311	Nós fizemos essa parceria, elegemos Jânio Natal como deputado estadual e Uldurico Jr. como deputado federal e esse grupo se consolidou, ficou consistente.
6312	“Nós fomos à casa dele, levar solidariedade a dona Thereza”, disse Campos.
6313	“Nós hoje temos 1.072 telhas em estoque, e não interrompemos nossa produção.
6314	Nós iremos levar à votação”, declara.
6315	No Site do TSE, já consta a relação oficial do Diretório Estadual do PMB/RN.
6316	Nós, jornalistas, somos (ou deveríamos ser) o contraponto a essa tendência.
6317	Nos meados do mês de setembro de 1920, a população de várias localidades da região estava alarmada com uma grande epidemina de varíola que estava causando várias mortes, principalmente, em crianças.
6318	Nos minutos iniciais do segundo tempo, o Moto Clube foi com tudo para cima do adversário.
6319	“Nós não podemos aceitar violência contra pessoas ou patrimônio.
6320	"Nós não teremos 3 ou 4 setores privilegiados pela medida".
6321	“Nós não vamos esperar a verba.
6322	Nós, na posição de Fundo Soberano, consideramos que é uma necessidade, obviamente, isto facilita a todas instituições do País a transaccionarem livremente com um sistema financeiro internacional.
6323	Nós nos encontramos todos os sábados (em Embu das Artes – São Paulo) até o dia 15 de dezembro de 2012, a semana que antecedeu a ativação da kundalini da terra.
6324	No solo, a ginasta de 17 anos foi 14ª colocada, com Lorrane no 18º lugar.
6325	Nós que moramos aqui na Amazônia estamos muito preocupados de sermos a bola da vez.
6326	Nós queremos levar nosso trabalho para fora do Palácio das Artes, mostrar o que a FCS tem realizado em BH e garantir que o interior também tenha acesso a essas produções”, afirma.
6327	"Nós queremos qualificar o profissional que trabalha e que tem interesse em atuar neste campo", complementa Paulo Muniz.
6328	Nos reconhecemos como irmãos pois já há instituído um excluído, um adversário (eles) que delimita um corpo coletivo (nós).
6329	Nossa campanha foi feita pelos militantes do partido e pelos nossos apoiadores, foi feita por pessoas como eu e você, que sempre estiveram nas lutas e dividem seu tempo entre fazer política e trabalhar.
6330	Nossa equipe está em formação.
6331	“Nossa expectativa é que, a partir do mês de maio, o MDS comece a contratar os novos servidores”, acredita o secretário executivo interino do ministério, Marcelo Cardona.
6332	Nossa frota cadastrada hoje chega a 350 mil veículos, além da frota flutuante com mais de 250 mil carros que utilizam os principais corredores de nosso município em horários de pico”, pontuou Góis.
6333	“Nossa grande preocupação foi dar segurança aos usuários e, por isso, efetuamos uma rigorosa análise de crédito para que a inadimplência seja baixa.
6334	"Nossa ideia era trabalhar os dois times e estarem em condições ideais nesta reta final.
6335	“Nossa Justiça tem vacilado no aspecto de ser isenta.
6336	Nossa maior ideia é preparar uma equipe para as Olimpíadas e nos prepararmos para as Eliminatórias, que serão difíceis e teremos que estar prontos”, avaliou o novo técnico.
6337	Nossa música de raiz tem base na cultura sertaneja, na qual o caboclo canta suas vantagens e valentias; seus desterros e seus desencantos amorosos.
6338	"Nossa prioridade continua sendo a segurança das pessoas no campus", afirmou.
6339	Nossa prioridade é fazer com que conheçam o próprio corpo e saibam explorar suas possibilidades de forma muito prazerosa”, destaca Tayna.
6340	Nossas mulheres estão morrendo por falta de informação, é importante nós vestirmos a camisa da conscientização, falar sobre a prevenção e abraçar nossas mulheres”, disse Célio em um dos eventos.
6341	Nossas obrigações se multiplicaram e temos a perfeita noção de nossas responsabilidades.
6342	Nossas propostas tocaram o coração das pessoas e fizeram redobrar o nosso compromisso”.
6343	Nosso atendimento é completamente diferente de todas as linhas aéreas no Brasil.
6344	Nosso Código Civil expressamente consagra a figura do abuso do direito como ilícito civil (art. 187 do Código Civil), sendo esta claramente a hipótese dos autos.
6345	Nosso muito obrigado a Presidente Prudente.
6346	“Nosso objetivo é informatizar os hospitais públicos federais, disponibilizar tecnologia adequada para fazer um trabalho mais eficiente em benefício da população usuária do SUS”, comentou.
6347	Nosso programa além de notícias, teremos entrevistas ao vivo com profissionais diversos, como nas áreas de saúde, jurídica, imigração, política, finanças, entretenimento, classificados, música e divulgação de nossa cultua e do comércio brasileiro local.
6348	Nosso Réveillon será uma representação do que está sendo feito em 2016 e das surpresas que estão por vir em 2017”, ressaltou a gerente comercial do La Torre Resort, Renata Righi.
6349	Nossos dois representantes foram à embaixada em Brasília.
6350	“Nossos estudantes terão o valor de R$ 20 para gastarem na aquisição de livros, assim será uma forma para incentivar com que tenham o hábito da leitura.
6351	Nossos filhos precisam de boas escolas, de boa instrução, o que deveria ser mais prioritário que a doutrinação de nossas crianças.
6352	“Nós temos de estar atentos às nossas manifestações nas mídias.
6353	Nós temos de trazê-los.
6354	Nós temos que ver que os outros times estão se reforçando bem.
6355	Nos tempos passado tudo bem pois poucos possuiam capacitação técnica.
6356	“Nós trabalhamos na mesma fábrica.
6357	“Nós treinamos bastante, principalmente o nosso passe.
6358	Nos últimos 12 meses mais de 7,6 mil empregos desapareceram na Capital, em decorrência da crise.
6359	Nos últimos 12 meses registramos queda de 30% na produção em relação ao mesmo período do ano anterior.
6360	Nos últimos anos é crescente o número de publicações literárias que ilustram como certos aspectos do nazismo e da história da Alemanha estão interconectados com governos de outras partes do mundo, inclusive o islâmico.
6361	“Nos últimos anos, temos dados passos largos e vamos continuar avançando nesse sentido.
6362	Nos últimos meses, analistas têm mostrado otimismo com o novo governo, reconhecidamente mais favorável ao mercado.
6363	Nos últimos meses, tem crescido o número de mendigos aqui.
6364	Nos últimos seis anos somente Cuiabá e Luverdense levantaram o troféu do Campeonato Mato-grossense.
6365	Nos últimos suspiros da campanha, Hartung sobe em palanque de candidato a prefeito Um evento simbólico ocorreu na noite desta quarta-feira (28).
6366	Nós vamos ter este estudo feito por esse professor com a ajuda desse aluno goiano, que será apresentado no mês de julho.
6367	“Nós vamos tratar o dinheiro do cidadão de Minas com respeito.
6368	Nos veteranos Amigos das Terças derrotou novamente o Amigos das Sextas, desta vez por 3 a 1. E na força livre o Porto ganhou outra vez do Íbis, agora por 1 a 0. Em seguida foi a vez da decisão dos veteranos.
6369	Nos voos de Santana do Paraíso (IPN) para Confins (CNF) ou para a Pampulha há várias opções de datas com seis mil pontos.
6370	Nota 10”, diz Duarte.
6371	Notamos que o interesse de fazer melhor cresce a cada ano”, elogiou.
6372	No tempo determinado à defesa da presidenta, o mesmo da acusação, outros nomes podem ser incluídos para apoio do advogado-geral da União.
6373	No tempo normal de jogo o tricolor venceu por 2 a 1, mas como o Acesita havia ganho o primeiro jogo da semifinal por 1x0, e devido aos critérios de desempate da competição, a partida foi decidida nos pênaltis.
6374	No texto, Peri ordenou que qualquer informação referente ao tema só deveria ser respondida pelo gabinete".
6375	Notícia: Memórias de um Pau de Arara Antonio Paulo da Costa Bilégo (Seu Bilégo), homem forte em todos os sentidos, destemido, trabalhador, conselheiro e amigo.
6376	Notícias falsas, Stanford e Kefera o que eles têm em comum?
6377	Notificações continuam sendo dadas a munícipes que não estão tendo os devidos cuidados na prevenção de focos.
6378	No Tirol, Bom Pastor, Nazaré e Dix-Sept Rosado, a TN confirmou que as viaturas foram abandonadas na sede da 1ª Companhia, no Bom Pastor.
6379	No total, 33 jogadores foram identificados e seus nomes foram entregues para a Fifa para que uma investigação seja realizada.
6380	No total o Governo Federal destinará R$ 109 milhões ao Rio Grande do Sul, que serão divididos em construção de novas unidades, reformas e ampliações.
6381	No total, participam 46 alunos.
6382	No total, serão quatro quilômetros de vias asfaltadas.
6383	No trabalho, a comunicação está em alta!
6384	No trajeto diário, procure fazer o caminho mais seguro, com menor fluxo de veículos, calçadas e cruzamentos sinalizados.
6385	No Twitter, a ministra diz que fica no partido e no governo, apesar dos apelos da ala controlada pelo vice-presidente, Michel Temer, pelo desembarque total do governo.
6386	No último dia 20 de março Patrick Dias Oliveira, 23 anos informou através de B.O (Boletim de Ocorrência) que foi atacado e roubado por cinco marginais quando caminhava pela Rua V no bairro Vale do Amanhecer em Costa Rica/MS, por volta das 21 horas.
6387	No último final de semana o grupo Companhia do Tchê foi a atração no Clube Califórnia.
6388	No último sábado, 17, alunos da Universidade Federal de São João del-Rei (UFSJ) se reuniram em prol de um objetivo maior: ajudar os necessitados.
6389	Noutro título de primeira página o diário diz que “Chui Sai On divulga o programa político, com a habitação como prioridade máxima”. destaca também “o manifesto do Chefe do Executivo”.
6390	Nova assembleia está marcada para esta quarta-feira PROFISSIONAIS não atuam somente em bancos Foto: Samuel Maciel / Correio do povo TUDO Fácil da Capital foi depredado ontemO Vale do Caí está livre da greve dos vigilantes, por enquanto.
6391	Nova de MonsarrosBairradinos no Mundo 25 anos da Kiwicoop acentes na qualidadePosted on 25 Julho 2013.
6392	Nova de MonsarrosBairradinos no Mundo Anadia: 215 mil euros para a Feira da Vinha e do VinhoPublicado em 20 Maio 2010.
6393	Nova de MonsarrosBairradinos no Mundo Anadia: Turismo religioso “é peça central e estratégica” para o setorPosted on 18 Abril 2013.
6394	Nova de MonsarrosBairradinos no Mundo Mealhada volta a respirarPublicado em 24 Maio 2012.
6395	Nova de MonsarrosBairradinos no Mundo “Vinho & Fado” de braço dado, em AnadiaPublicado em 12 Maio 2014.
6396	No Vale do Aço, a previsão é de céu nublado com chuvisco e temperaturas entre 14ºC e 30ºc.
6397	Novamente, o interior do estado terá o calor mais destacado do dia, com máximas na casa dos 32° C em Paranavaí, 31° C em Guaíra e 30° C em Jacarezinho – todos municípios da faixa Norte.
6398	Novamente, os piores colocados neste ranking foram os setores de serviços financeiros (54%), bancário (53%) e mídia (51%).
6399	Nova prévia de 'American horror history' é liberada; assista Concorra a cortesias para o filme "Eu, Daniel Blake" Nova prévia de 'American horror history' é liberada; assista No vídeo, são mostradas seis crianças macabras.
6400	Novembro Azul terá ação nesta quarta-feira no Parque IISerá nesta quarta-feira a ação do Novembro Azul na Unidade Básica de Saúde do Parque das Nações II.
6401	No verde terminaram os títulos da PT a ganharem 1,56 por cento para os 8,45 euros, impulsionada pela notícia de que a empresa brasileira detentora da marca Vivo vai reforçar a sua posição em quatro subsidiárias brasileiras.
6402	Novo ministro disse ter a..
6403	Novos serviços deverão abrir em maio Segundo Salvato Feijó, a unidade funcional pulmonar já está construída fisicamente, devendo abrir no início de maio, noticiou a agência Lusa.
6404	Numa conta aproximada, com base na distribuição dos DAS entre os assessores, o gasto mensal com salários da Casa Civil pode ser estimado em R$ 1,1 milhão, ou R$ 1,4 milhão, quando todos os cargos estiverem ocupados.
6405	Numa das fotos, Bomtempo é visto ao lado da mulher e secretária-chefe de gabinete do prefeito, Luciane Bomtempo.
6406	Numa das peças, o artista plástico utilizou alumínio composto - acobond - retorcido e patinado com tinta fluorescente.
6407	Numa placa na grade de ferro lê-se que “nesta paróquia se administrou o primeiro baptismo depois da tomada de Lisboa aos mouros”.
6408	Numa tarde bonita e ensolarada de verão, o português fazia magníficas exibições nos céus da praia da Avenida.
6409	Numa tentativa de ‘reconstruir a imagem dos EUA no mundo’ – principalmente nos países muçulmanos – Obama fez um discurso forte no último dia 4 de junho no Cairo.
6410	Número: 16. Você está bastante animado para o trabalho, o que será muito proveitoso para o setor financeiro e profissional.
6411	Num primeiro momento, conseguiram uma liminar para barrar a operação, entendimento que não foi seguido na instância superior.
6412	Num primeiro momento, por conta da produção chilena de salitre (fertilizante usado na agricultura).
6413	Nunca achei que ele podia ser bom.
6414	Nunca enjeitei trabalho, de jeito nenhum, e vou fazer tudo para que Douradina prospere, esse é meu comprometimento”, ressaltou.
6415	Nunca é possivel saber. cabo verde já não tem artistas, só traquinos sem voz sem postura, sem estilo.
6416	Nunca há zona de conforto!
6417	Nunca me esqueci do espetáculo.
6418	Nunca mudei de região e me mantenho firme aos meus princípios e ideais.
6419	Nunca tinha vindo a Portugal e nunca pensei que um dia iria para a Ásia".
6420	Nunca um eventual sentimentalismo se sobrepõe à escrita; mas a arquitectura também nunca é menos que um território de emoções.
6421	“Nunca vi um peixe tão grande ficar tão perto da costa”, afirmou.
6422	Nutella se defende sobre risco de alimento provocar câncer Surto de febre amarela gera alerta em Minas Gerais Doença que torna urina preta tem semelhanças com surtos na..
6423	O 1.o decêndio de Abril de 2015 foi de R$ 3,292 bilhões, enquanto que no mesmo período do ano anterior o decêndio ficou em R$ 3,302 bilhões, ou seja, houve um pequeno decréscimo real de 0,29%.
6424	"O 25 de Abril é só uma imagem.
6425	O 2º quadro, que ocorreu paralelamente ao Campeonato, no campo do bairro da Serrinha, zona rural, também disputou a 1ª fase eliminatória com a participação de 6 equipes.
6426	O 3 a 0 chegou com 34 minutos na cabeça de Renato Augusto. o jogador do Brasil aproveitou cruzamento de Daniel Alves para ampliar o placar.
6427	O acesso aos salários só é permitida com a matrícula do servidor.
6428	O acesso às informações publicadas no site serão visualizadas somente por membros convidados.
6429	O acesso constante à internet pode provocar dependência.
6430	O acordo com a Universidade de Évora prevê ainda o intercâmbio de professores e alunos portugueses e timorenses.
6431	O Acordo de Paris, como foi chamado o documento final da 21ª Conferência do Clima da Organização das Nações Unidas (ONU), entrará em vigor em 2020.
6432	O advogado do trabalhador argumentou que o reclamante não conhecia o conteúdo do documento que assinou por não saber ler, sendo capaz apenas de escrever o próprio nome.
6433	O A&E History traz nesta semana um novo caso de dependente de crack em mais um episódio inédito da série Intervenção.
6434	O agendamentos é feito pelo e-mail Este endereço de email está sendo protegido de spambots.
6435	O agente penitenciário voltou a ser preso em fevereiro de 2016.
6436	O agora ex-premier estava ao lado da mulher e dos três filhos.
6437	O agravo regimental, assinado pelo subprocurador-geral da República Nicolao Dino, foi encaminhado ao presidente daquela Corte, que havia determinado o bloqueio em conta judicial dos valores arbitrados, enquanto permanecer decisão suspensiva.
6438	O agricultor Clairton Isidoro Balen reside no quilômetro 14 e salienta que já utilizou vários programas do governo, tais como Pronaf - Safra e Mais Alimentos, através do qual na compra de um trator.
6439	O agronegócio lida com o grande desafio da humanidade no século 21: meio ambiente e sustentabilidade”.
6440	O álbum será duplo e composto por músicas românticas e outras com ritmo mais badalado.
6441	O alho é um elemento muito efetivo na prevenção de muitas doenças e males cardiovasculares.
6442	O aluguel de bicicletas para esses deslocamentos diários é outra opção defendida pelo movimento.
6443	O ambientalista passou pelo Geisel, Vila São Francisco e Bela Vista.
6444	O ambiente competitivo da indústria high-tech não deixa ninguém tranqüilo.
6445	O Americano jogará às 17h, contra o Boavista, no estádio Godofredo Cruz, em Campos.
6446	O Anadia recebeu o líder Sporting de Espinho, única equipa que ainda não conheceu a derrota, e que partiu para este jogo tendo apenas perdido dois pontos.
6447	O analista fundamentalista, por outro lado, sempre tem de saber o porquê.
6448	«O André atravessava um grande momento, é um profissional exemplar e um futebolista com muito futuro.
6449	O Aníbal Fonseca é sério, honesto, competente.
6450	O animal teve que ser sacrificado depois de ficar gravemente ferido na cabeça, atingido por pedreiros que socorrreram a criança.
6451	O ano nada mais é que uma monte de dias, separados por semanas e meses.
6452	O ano vigente multiplica a pontuação por cinco, o ano anterior por quatro e assim por diante.
6453	O antídoto para os possíveis efeitos nocivos do estímulo ao consumo é envolver eles nas decisões familiares sobre os gastos, colocando os sonhos em primeiro lugar.
6454	O antigo ministro defendeu ainda que os montantes das reformas deviam ter um ‘plafond’, sucedendo o mesmo com as contribuições ao longo da vida de trabalho.
6455	O anuncio foi feito na última quarta-feira, dia 9 de junho, pelo presidente do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais (Inep), Joaquim José Soares Neto.
6456	O apagão na zona norte é outro tema a merecer destaque na primeira.
6457	O aparente domínio e crescimento do EI, bem como a sua capacidade militar, em nada diminuída pelos ataques aéreos da coligação liderada pelos Estados Unidos resulta, inequivocamente, do apoio externo vindo do Ocidente.
6458	O apartamento dela é igual ao nosso.
6459	O apetite da Caixa pelos negócios do governo cresceu depois da repercussão dos consignados?
6460	O aplicativo para dispositivos móveis (tablets e smartphones) na versão Android para a Google Play também foi liberado na loja virtual da empresa, assim como a versão iOS para a Apple.
6461	O apoio e os conselhos de pessoas experientes vão lhe ajudar.
6462	O aposentado Osvaldo Parente teve de esperar três meses por um friso lateral para seu CrossFox 2009/2010 – segundo a assistência técnica, o item havia saído de linha.
6463	O aposentado pagou 200 reais para fazer a obra.
6464	O arbitral deve acontecer até a próxima quarta-feira.
6465	O Arcebispo também anunciou que "foram disponibilizadas as paróquias e escolas para os deslocados, enquanto que o escritório central da arquidiocese foi fechado por falta de eletricidade".
6466	O argentino Jonathan Calleri teve nesta quarta-feira o primeiro dia de trabalho junto com o elenco do São Paulo.
6467	O argumento de muitos fumantes de longa data para não combater o vício é achar que ‘o cigarro já fez os estragos que tinha de fazer e pronto’.
6468	O argumento é que, na tramitação, trechos importantes foram retirados.
6469	O artigo 6º do Código de Defesa do Consumidor diz: ‘As lesões repetitivas de determinados direitos, desde que devidamente comprovadas, autorizam a inversão do ônus da prova’.
6470	O artista plástico Celso Parubocz participa da vernissage “Ars Gratia Arts”, no Espaço Cultural do Shopping Jardim das Américas em Curitiba.
6471	O assistente social Aleandro Costa Oliveira sempre teve amigos e acredita que a timidez nunca o impediu de se relacionar com as pessoas: ''minha mulher é super extrovertida'' (foto: Túlio Santos/EM/D.
6472	O assunto deve gerar uma audiência pública.
6473	O assunto é controvertido em vários países e está em tramitação na Câmara uma proposta sobre o tema.
6474	O atacante defendeu as cores do time de Lisboa durante 15 anos e disputou mais de 600 jogos, tendo feito também mais de 600 gols.
6475	O atacante Wellington Paulista foi um dos mais assediados e acredita que este período será importante para o time recuperar a confiança.
6476	O ataque foi o terceiro em uma semana.
6477	O atendimento de saúde é muito caro e engana-se quem pensa que o que onera os custos são os salários de médicos, enfermeiros e outros profissionais que atuam na área.
6478	O atendimento na unidade permanece normal”.
6479	O atendimento seja retomado na segunda-feira, 18 de julho, nas Agências FGTAS/SINE.
6480	O Atibaiense / Motorista é mantido refém durante roubo de veículo e carga em SPSábado, 14 de Janeiro de 2017 Motorista é mantido refém durante roubo de veículo e carga em SP Envie uma cópia dessa notícia por email para um amigo.
6481	O atleta que desde pequeno gosta do Karatê, conta que quando chegou à Academia Garra começou a tomar interesse por outras modalidades nas artes marciais, tais como Kickboxing, Jiu-Jitsu e MMA, treinando constantemente com seus amigos de academia.
6482	O Atlético Nacional também será reconhecido com o prêmio pelo fair play, valorizando a postura solidária do time colombiano após o acidente com o avião da equipe brasileira.
6483	O ator americano Willem Dafoe (Anticristo e Homem-aranha) faz o protagonista Diego Fairman, alter ego de Babenco.
6484	O ator de 68 anos disse que ele e seu companheiro estão vivendo juntos há 18 anos.
6485	O ator fica no Brasil até o próximo sábado e pretende se encontrar com o presidente Lula e com Dilma Roussef.
6486	O ator, que estava atrasado, havia perdido um voo para o Rio e tentou entrar no avião seguinte.
6487	O atual governo aumentou para 3,5%, o que representa um aumento de 40%.
6488	O atual prefeito, que assumiu com integral apoio da população, já não anda com essa bola toda, desde que botou na cabeça a ideia de anular o concurso público da prefeitura.
6489	O auditor independente, além de ter que estar sempre atualizado tecnicamente, deve se preocupar em continuamente treinar seu pessoal para em conjunto desenvolver serviço e alta qualidade.
6490	O Augusto Campos, do blog Efetividade, publicou um meio de organização de cabos usando uma grelha de churrasco (!).
6491	O autarca eleito pela coligação PSD/CDS apela à recandidatura do líder do município.
6492	O autarca referiu ainda que nas aldeias onde vão ser construídas as estações de tratamento, a instalação de colectores de saneamento está quase concluída.
6493	O autismo é um transtorno de desenvolvimento que geralmente aparece nos três primeiros anos de vida social.
6494	O autista clássico já tem fala entrecortada, que não condiz com contexto, há uma desorganização de fala muito grande, dificuldade maior na vida, na escola", explica Clay Brites.
6495	O autofagismo se espalhou pelas presidências do poder – câmara federal, senado e Palácio do Planalto – deixando à mostra que quem escolhemos não foram e não são dignos de nos representar.
6496	O Automóvel Clube, fundado em 2006, está completando dez anos e pretende brindar a população com uma bela exposição de carros antigos, que marcaram a história da indústria automobilística brasileira.
6497	O autor cria uma nova aventura: o encontro de Pedro (George Sauma) com Janota (João Pedro Zappa), um homem que bate o carro porque é atropelado por uma galinha chamada Berenice, cujo nome de sua dona também é Berenice (Luisa Arraes).
6498	O autorretrato, antes postado no MySpace, ganhou outra dimensão com o Facebook.
6499	O auxiliar técnico Lima deu continuidade aos treinos com a montagem do time feita pelo treinador Helinho para a partida contra o Vasco.
6500	O avião, um Boeing 777 do voo MH-370, desapareceu no Oceano Índico em março de 2014 com 239 pessoas a bordo.
6501	O aviso aconteceu na semana passada, quando diretores e professores foram convocados para uma reunião com representantes da Secretaria de Estadual de Educação e ouviram sobre o plano para reorganizar as escolas da rede pública.
6502	O/A XUXU, também não engana ninguém, ou seja, se os taxistas estivessem à espera desta malta, estavam bem fod.
6503	O bacana mesmo é distribuir o alimento ao longo do dia, até porque não faltam atributos a ele.
6504	O Bahia prefere não entrar em detalhes.
6505	O baiano agora diz: ‘Agora eu me aproprio de minha cidade, a rua tá liberada e posso pular à vontade'”.
6506	O balanço anual dos trabalhos legislativos foi apresentado pelo presidente da Casa, Junior Mochi (PMDB), nesta quinta-feira (22), na última sessão ordinária de 2016.
6507	O balanço financeiro apresentado em maio ao Legislativo ilheense mostrou que o município não atingiu a meta de arrecadação prevista para o primeiro quadrimestre que seria de 33,33%, segundo informou o secretário da Fazenda, Marco Antônio Carmo.
6508	O balanço foi apresentado pelo govenador José Melo, na tarde desta quarta-feira, 23 de setembro, durante a entrega de R$ 168 mil em prêmios em dinheiro aos primeiros dez contribuintes e oito entidades sociais contempladas no sorteio mensal do programa.
6509	O balanço prévio do ano aponta a finalização de 5.550 processos neste ano (de janeiro a novembro), frente aos 4.323 do ano passado (janeiro a dezembro) das ações desenvolvidas pela Secretaria de Estado de Meio Ambiente (Sema) de Mato Grosso.
6510	Obama defende legado de oito anos de governo em último discurso como presidente dos EUA Aos gritos de “fique”, o presidente foi bastante aplaudido e abriu o pronunciamento com um agradecimento.
6511	Obama descartou porém que o atirador tenha agido por ordem direta do Estado Islâmico (EI).
6512	Obama obteve não só o apoio praticamente unânime da comunidade negra, como também o voto de dois terços da comunidade latina e uma grande proporção dos votos dos brancos.
6513	O Banco Central fará leilão de swap cambial reverso, equivalentes a compra futura de dólares, pela quarta sessão consecutiva.
6514	O banco tem uma linha de crédito especial e pode financiar os R$ 15 milhões restantes.
6515	“O barulho que o carro fez a bater nas pessoas..
6516	O bate papo começa a partir das 18:30 na sede do Movimento, na Rua Joaquim Nabuco, 2369, no Centro.
6517	O BB disse que apura o caso e que, até agora, apenas 27 clientes reclamaram terem sido lesados.
6518	O BCE estava a comprar activos no valor de 60 mil milhões de euros por mês e as compras vão ser aumentadas para 80 mil milhões de euros.
6519	O BC informou ainda que as compras de dólares no mercado à vista elevaram as reservas internacionais em US$ 1,92 bilhão em junho.
6520	Objetivo é incentivar o investimento do setor no carnaval.
6521	Objetivo é que os participantes adquiram noções de realização de cinema a partir de fundamentos históricos e artísticos, de técnicas de realização e produção e da experiência das atividades.
6522	Objetos que preenchem o imaginário de várias gerações, estão ligados à indústria do distrito e remetem para um período da história em que as empresas de plásticos de Leiria e Marinha Grande ocuparam posição cimeira na produção de brinquedos em Portugal.
6523	O bom desempenho do prefeito pode ajudar outra situação: a de manter a unidade da Frente Popular.
6524	O bom escritor as conhece.”
6525	O Bradesco conta com 5.242 agências, considerando as 851 oriundas do banco inglês.
6526	Obra experimental na sua forma, Capote conseguia aliar o jornalismo de investigação da época com a fluência e todas as restantes técnicas narrativas do romance psicológico e realista.
6527	O Brasil aparece como o nono país da lista de correntistas, com US$ 7 bilhões nas contas no período em questão.
6528	O brasileiro teve um início fraco, chegou a se recuperar no decorrer da prova, mas voltou a perder ritmo, terminando apenas em sétimo em sua bateria.
6529	O Brasil está ferido, dividido, explorado, sofrido, precisa da chance de um novo recomeço.
6530	O Brasil precisa restabelecer urgentemente a estabilidade econômica e política e armar no Congresso uma base de coalizão em prol da responsabilidade fiscal e do crescimento.
6531	O Brasil tem como desafio aumentar sua eficiência na produção de carne, hoje considerada baixa em relação aos Estados Unidos.
6532	O Brasil tem grande potencial, desde que os Planos de Manejo estudos que avaliam de que forma esses frágeis ambientes podem ser explorados com segurança sejam feitos e fiscalizados.
6533	O Brasil tornou-se um celeiro de criaturas horripilantes.
6534	“Obras reivindicadas pelos produtores e moradores da zona rural”, observou o prefeito.
6535	Obrigada pela leitura, espero que tenham aprendido um pouquinho e gostado.
6536	Obrigado pela dedicação, pelo empenho e, mesmo que não valorizados por diversas vezes, obrigado sobretudo pelo amor com o qual vocês colocam tantas máquinas para funcionar de forma manual, braçal, prática pura do conhecimento.
6537	OBS: Assim que recebermos mais dados da ACISMI - estaremos colocando as Fotos dos Veteranos, bem como a entrega dos respectivos troféus..
6538	Observatório das DesigualdadesVer outros cronistas » Idade e Ciclo de VidaIdade e Ciclo de Vida - bem poderia ser um título de uma conferência no âmbito das ciências e sociais e humanas, designadamente da Sociologia.
6539	Obs.: Fátima Monteiro Última modificação em Terça, 28 Abril 2015 04:37 Adicionar comentário• Os comentários devem ser respeitosos e relacionados estritamente ao assunto do post e são de inteira responsabilidade de seus autores.
6540	"Obviamente, nós focamos no Brasil por causa da Olimpíada, mas agora a gente vê eles como um objetivo de longo prazo para nós, em termos de investimento em alta performance", completou Egan.
6541	Obviamente, uma obra de tamanha magnitude, um contrato de tamanha abrangência exigiriam longas, demoradas negociações.
6542	O café da manhã com ato de posse da Frente Parlamentar da Mídia Regional contou com a presença do presidente da ADI-BR, Jedaias Belga, que pediu maior atenção às diferenças entre veículos.
6543	O calendário estabelece que no dia 22 recebem os aposentados e pensionistas; no dia 23, os servidores ativos da Secretaria de Educação, e no último dia os servidores ativos da administração direta e indireta.
6544	O caminhão estava com a carroceria vazia, mas foi encontrado um fundo falso criado para o transporte de drogas, onde foram encontrados 925 quilos de maconha.
6545	O caminhão transportava placas de mármore que excediam em 17 toneladas o peso permitido pelo Código de Trânsito Brasileiro.
6546	O campeão desta etapa foi o Várzea Grande Dragons que derrotou o time do Cuiabá Dinossauros por 19 a 4 na final.
6547	O campeão distrital da Guarda em título segurou as investidas dos locais, que ocupam o quarto lugar da série D do Campeonato de Portugal, até aos 64’, quando Zé Bastos marcou o único golo da partida relativa à 13ª jornada.
6548	O campeonato for organizado em abril pela Confederação Brasileira de Jiu Jitsu, CBJJ, em Florianópolis.
6549	O campeonato também apresentou atletas de muito futuro no tatame.
6550	O cancelamento do Canto da Primavera, assim como o da Mostra Nacional de Teatro de Porangatu (TeNpo) – que continua cancelada – foram anunciados no dia 10, na véspera da data em que estava marcada o início do evento, pegando os artistas de surpresa.
6551	O candidato Getúlio Viana (PSB), que recebeu o maior número de votos em outubro, teve a candidatura indeferida, também pela Lei da Ficha Limpa, que impede que condenados por órgão colegiado assumam cargos eletivos.
6552	O capitão não teve explicação para o resultado e apelou ao imponderável, para justificar a má fase cruzmaltina.
6553	O CAPS de Porto União funciona das 08h às 17h, de segunda à sexta feira.
6554	O cara não tá com nada.
6555	O cardápio ainda conta com hambúrgueres simples, “sem mimimi”, diria Tico.
6556	O cardápio da Cervejaria Devassa possui petiscos para serem consumidos de acordo com a preferência do cliente pelo sabor de cada chope.
6557	O (carinhosamente) “esseteefezinho” está decidindo, por seis votos a zero, que um réu não pode substituir o presidente da República e nem o vice.
6558	O carpinteiro ficou muito surpreso.
6559	O carro é um bom exemplo.
6560	O cartão de crédito continua liderando o ranking das modalidades de dívida (87,7%).
6561	O casal estava em primeiro lugar na fila de adoção.
6562	O casal viajou em lua-de-mel para o Taiti.
6563	O casamento civil aconteceu no sábado 29, na Mansão Flamboyant, em Brasília.
6564	O caseiro respondeu: Espantado ele entrou correndo na casa e viu que era mesmo a família que visitara antes com o mestre.
6565	O caso conhecido como Mensalão, por exemplo, aconteceu a partir de uma investigação do Ministério Público.
6566	O caso de violência é grande no período da tarde e devido a fatos mais intensos, as coordenadoras tiveram que chamar a PM, sabe o que a diretora fez?
6567	O caso é acompanhado pelo promotor de Justiça na cidade, Herman Araújo Resende.
6568	O caso ganhou uma grande repercussão nas redes sociais despertando dúvidas quanto a efetividade de alguns servidores, que inclusive manteriam residência em outros estados.
6569	O caso ocorreu na madrugada desta quarta-feira (18) e, segundo a PM, a bala partiu da arma de menores, que fugiam com um caminhonete roubada.
6570	O caso ocorreu na Rua São Cristóvão, Bairro Betânia, zona sul de Manaus, próximo ao campo Noroeste.
6571	O caso pelo qual Carlos Guilherme foi preso aconteceu por volta das 0h30 desta terça-feira, no bairro Eldorado, na Serra.
6572	“O caso remonta a 1987, quando a então Cobal – empresa antecessora da Conab – comprou 50 mil toneladas de leite em pó, de origem americana, da SPAM, a partir de concorrência pública”, apontou Rossi.
6573	O cearense está no campo 2 do monte, a 5.364 metros de altitude.
6574	O cenário atual é muito diferente do manancial de 40 ou 50 anos atrás e carece de medidas pontuais de preservação".
6575	O centroavante Fred teve uma atuação apagada além de perder dois gols.
6576	O centro de investigação e desenvolvimento a criar em Aveiro receberá cerca de 150 engenheiros, reforçando, desta forma, a parceria dinamizada com a UA noutras áreas.
6577	O centro do tufão não passou por Manila, cidade de 12 milhões de habitantes, mas capital permanecia paralisada, como muitas áreas sem energia elétrica, incluindo o bairro de negócios Makati.
6578	O Centro funciona na rua Benedito Lacerda, 103, centro, atrás do Mercado Municipal de Peixes, e funciona de segunda a sexta- feira, das 8h às 17h.
6579	O cérebro, por exemplo, é especialmente vulnerável e pode ser sufocado em apenas quatro minutos.
6580	O certificado reconhece que as normas e procedimentos de gestão do estabelecimento garantem padrões de qualidade dos serviços oferecidos aos clientes.
6581	O certo é que temos de buscar o gols de uma forma organizada e inteligente”.
6582	O certo será, para quem, insensata e desorientadamente, quiser comprar e consumir alimentos industrializados, apresentar atestado médico do SUS, comprovando que não se trata de diabético ou hipertenso e não tem taxas de colesterol altas.
6583	O chefe da missão especial da OEA, Ronald Sanders, disse que o parlamento vai eleger um presidente interino para um período de 120 dias.
6584	O chefe de equipe Eric Boullier descartou qualquer postura mais "otimista" para a corrida no tradicional Circuito de Spa-Francorchamps.
6585	O chefe de Estado, conhecido por diversas declarações polémicas e uma feroz retórica anti-imigração, defendeu esta posição num encontro com eleitores na noite de quinta-feira na pequena cidade de Velké Mezirríccí, no leste do país.
6586	O ciclo atual de aplicação espacial de inseticida vai até esta sexta-feira (6).
6587	"O ciclo lunar parece influenciar o sono humano, mesmo que não se veja a Lua e não se saiba em qual fase lunar esteja", diz Christian Cajochen, da Universidade da Basileia, na Suíça.
6588	O cidadão usava uniforme completo da empresa Cenibra e um colete.
6589	O cineasta britânico Steve McQueen ganhou o prêmio de melhor diretor por "12 Years a Slave", um drama histórico sobre um homem negro livre vendido como escravo, baseado nas memórias de Solomon Northup, de 1853.
6590	O Cine Rock é aberto a todos aqueles que produzem, não só na área do audiovisual, mas também da música.
6591	O clima de embate eleitoral no Congresso se refletiu hoje (29) nas repercussões de governistas e oposicionistas sobre o anúncio do presidente do Supremo Tribunal Federal (STF), Joaquim Barbosa, de que vai se aposentar.
6592	O climinha de feirinha gastronômica, que foi sucesso na década de 90, estará de volta e recebe a assinatura das sócias Juliana Dias, Milena Figueiredo e Paula Carvalho.
6593	O clube ainda não se posicionou oficialmente sobre a situação e fará uma reunião para definir o futuro do atleta nesta terça-feira.
6594	O clube está endividado com muitas ações trabalhistas de gestões passadas", concluiu.
6595	O clube vai ampliar as vantagens para shows, cinema, planos de saúde, academia entre outros serviços.
6596	O CNJ tem o entendimento consolidado de que os tribunais não podem alterar as regras para promoção de juízes ao cargo de desembargador.
6597	O cobre, esse metal que é um dos mais antigos do mundo, pode ser um agente importante para que vidas não sejam mais perdidas.
6598	O colégio deve sortear entre os alunos o computador que será doado pela Fundação Cultural.
6599	O Colégio Rosa foi um dos sete grupo escolares inaugurados entre 1911 e 1913, pelo governador Vidal Ramos, em Santa Catarina.
6600	O Coletivo Teremin é um grupo de músicos e produtores que cria trilhas sonoras, jingles, cues e todo tipo de produto sonoro.
6601	O colunista Gigi Hanan na sexta-feira comemorou em grande estilo mais um aniversário, na The Bud.
6602	O Comandante da Unidade, Major Leonel José Beserra deu as boas vindas aos novos integrantes do 19º BPM, e nos próximos dias fará a designação onde irão atuar.
6603	O comentário reforça uma fala recente do próprio Goldfajn, que destacou o fato de a desaceleração de preços ser percebida em vários produtos, como atestam os índices de difusão.
6604	O comércio ilegal não é lucrativo apenas para quem o faz; o ganho obtido também acaba fluindo para os fornecedores dos insumos necessários (fabricantes de garrafas, por exemplo).
6605	O cometa se foi, mas deixou rastro de luz para iluminar pessoas de boa vontade.
6606	O comitê havia se comprometido a ressarcir todos os torcedores até o dia 19 de outubro, pouco mais de um mês após a cerimônia de encerramento das Olimpíadas, porém o pagamento não ocorreu.
6607	O companheiro carrega a planilha da dívida no bolso e disse que vai receber.
6608	O compromisso, anunciado pelo ministro da Saúde, Ricardo Barros, no dia 20 de setembro, visa atender o apelo dos gestores municipais e não deixar desassistida a população dos locais onde os médicos cooperados atuam.
6609	O comunicador e promoter Milton Martins vai trazer para Toledo o show de Amado Batista.
6610	O conceito de desenvolvimento sustentável surge, então, como a grande síntese de toda a dialética anterior e preconiza o equilíbrio entre desenvolvimento econômico, justiça social e preservação ambiental.
6611	O concerto conta, ainda, com a participação da cantora, compositora e instrumentista cuiabana Estela Cerigatti, e do grupo de vozes masculinas Alma de Gato.
6612	O concerto da banda olhanense Íris, às 22h00, marca o dia de sábado na FARM, mas também haverá uma Gala de Artes Marciais, às 20h30, e das 00h00 às 02h00 volta o “dj” Zoon.
6613	O concurso 1340 da Lotofácil premiou, neste sábado, três apostas, cada uma com R$ 1.193.709,14.
6614	O concurso é organizado pela empresa Ms.
6615	O concurso foi dividido nas seguintes categorias: profissional da educação infantil, profissional do ensino fundamental (1º ao 5º ano) e estudante do ensino fundamental (6º ao 9º ano).
6616	O condutor era E.R.F., de 22 anos e seu comparsa,16 anos.
6617	O condutor, que não teve o nome divulgado, confessou que levaria o veículo para Pedro Juan Caballero.
6618	O confronto de hoje será realizado no estádio Domingo Burgeño, na cidade de Maldonado, próxima à capital uruguaia.
6619	O Congresso boliviano vai investigar o braço direito de Evo Morales, o ministro da Presidência Juan Ramón Quintana por suposto contrabando em julho, de 33 caminhões com madeira e combustíveis para o Brasil.
6620	“O Congresso hoje está muito consciente de que precisa colaborar com Executivo para que possamos sair dessa crise”, acrescentou.
6621	O conjunto algarvio está afastado da prova por não ser uma equipa de categoria profissional.
6622	O Conjunto Arquitetônico da Pampulha pode se tornar Patrimônio Cultural da Humanidade muito em breve.
6623	O conjunto é acertado e seu preço está em uma faixa pouco explorada no país, oferecendo um acabamento honesto, sem ser sofisticado.
6624	O Conselho de Desenvolvimento Econômico e Social (CDES) é um colegiado composto por representantes da sociedade civil.
6625	O Conselho, na prática, reproduz a velha brincadeira da dança das cadeiras.
6626	O Conselho Permanente examinara tambem o documento “Comunicação e missão.
6627	O conselho que dou é beber ao menos dois litros de água por dia, para que assim possa evitar problemas nessa época de tempo seco“, conclui Jorn Spiller.
6628	O Consórcio estima que são necessários de R$ 17 milhões a R$ 20 milhões para desapropriar o imóvel, valor com o qual o município não tem condições de arcar.
6629	O consumo que tem um valor fixo, poderá, futuramente, ser cobrado de acordo com o horário em que a energia é usada, assim como acontece na telefonia.
6630	O contato com passado e futuro faz variações psicológicas que interferem no espaço de vida da pessoa, e podem bloquear o presente, por isso precisam ser reelaborados em psicoterapia.
6631	O contribuinte, porém, só saberia responder estes campos se tivesse lido toda a Lei e as instruções normativas a ela agregadas.
6632	O convite é deixado por Pedro Gameiro, que deseja a “todos um feliz ano novo, e com paz para o mundo!”
6633	O coordenador federal de proteção civil, Luis Felipe Puente, disse aos jornalistas, no domingo, que as chuvas também causaram três mortes em Hidalgo, três em Puebla e uma em Oaxaca.
6634	O coquetel molotov é uma arma química incendiária.
6635	O Corede e os Comudes estão convocando a população para votar, de 2 a 4 de junho, as prioridades do orçamento estadual de 2015, elegendo investimentos importantes para a região.
6636	O Coritiba fez uma revolução administrativa, no departamento médico..
6637	O coro se apresenta acompanhado por um harpista.
6638	O corpo acabou por ser recolhido por volta das 18 horas da tarde, altura em que a GNR procedia às habituais averiguações.
6639	O corpo celeste chegará ao ponto mais próximo do Sol em 14 de janeiro, após tangenciar a Terra nas últimas 48 horas, a uma distância segura, de acordo com os cientistas do Neowise.
6640	O Corpo de Bombeiros de Itaituba, que atende a região, afirmou que o monomotor partiu de Novo Progresso, sudoeste do Pará, levando combustível que seria entregue em uma área de garimpo na região.
6641	O Corpo de Bombeiros foi acionado por um vizinho da indústria de carvão, em uma estrada rural, nas proximidades da Porteirit, à 00h26.
6642	O corpo de Nascimento deve chegar em Coxim por volta das 18 horas e será velado na Pax São Marcos, localizada nos altos da avenida Virgínia Ferreira.
6643	O corpo de Raimundo (que trabalhava em um frigorífico) está sendo trasladado para o Maranhão. A menina será sepultada em Sorriso, nesta segunda-feira.
6644	O corpo foi encontrado por testemunhas que ainda acionaram Corpo de Bombeiros, mas o motociclista já estava morto.
6645	O corpo foi velado no Velório Municipal de Macedônia e sepultado ontem, dia 6, no Cemitério Municipal de Macedônia.
6646	O corpo foi velado no Velório Municipal de Votuporanga e sepultado sexta-feira no Cemitério Municipal de Votuporanga.
6647	Ocorre, porém, que fora inserido o período de jan/11 a março/11.
6648	Ocorre que elas ainda são apenas cerca de meia centena no Brasil.
6649	Ocorre que houve uma redução de 22% na área plantada de milho na primeira safra, 542.380 hectares para 423.890 hectares plantados, e isso fez cair a produção, explicou o técnico do Deral Edmar Gervásio.
6650	Ocorre que muitas vezes tais semanas acontecem de modo inercial, formal, sem muita reflexão, foco e conexão com a realidade da escola.
6651	Ocorre que o presidente estadual da sigla acertou com o ex-prefeito Ernani de Paula sua filiação com objetivo de candidatar a uma vaga na Câmara Municipal no pleito do ano que vem.
6652	“Ocorreu uma discussão do projeto depois que ele chegou na Assembleia, discutimos, analisamos, mas do que propomos 99,9% foram rejeitados”, ressaltou.
6653	O corte é gratuito e já feito dentro dos padrões necessários, a partir de 20 cm, e entregues ao Banco de Perucas da Fundação Laço Rosa, para que sejam produzidas as perucas.
6654	O cortejo sai por volta das 13h30min, da sede do Sindicato dos Estivadores, na avenida 2 de Julho e percorre parte do centro comercial.
6655	O costume de dar umas pancadinhas na madeira para espantar o azar já existia entre vários povos antigos, como os índios do continente americano.
6656	O couro é um utensílio sempre na moda.
6657	O CRB perdeu duas chances claríssimas durante a etapa.
6658	O crédito especial no valor de R$1.800.000,00 se faz necessário devido à nova sistemática de contabilização dos pagamentos dos parcelamentos do débito junto ao INSS e IPASC.
6659	O crime foi registrado no 2° Distrito Policial (DP) de Suzano.
6660	O crime - Gabriela morreu ao sair da Escola Estadual Jornalista Paulo Costa, onde estudava à noite.
6661	O crime ocorreu durante as festividades da virada de ano, no assentamento São Pedro, localizado na comunidade Rio Jordão.
6662	O crime ocorreu na noite desta quarta-feira (28) em um trem da Linha 10 – Turquesa.
6663	O crime ocorreu no dia 7 de outubro de 2012, no Bairro Santo Onofre.
6664	O crime ocorreu por volta das 03h10, próximo à concessionária Automac.
6665	O criminoso consegue pegar os dados do paciente, liga, fala sempre da gravidade, a família desesperada pensando que vai ajudar, faz o depósito.
6666	O criminoso foi preso em agosto de 2003, por assalto.
6667	O critério é do shopping.
6668	O curso de PP também isenta da prestação do serviço militar.
6669	O curso terá duração de 12 encontros, sendo um encontro por semana com duração de duas horas.
6670	O custo/km com GNV é cerca de 60% menor do que com gasolina e 40%, se usando álcool.
6671	O custo mensal do programa de equoterapia é de R$ 350,00 e contempla sessões semanais.
6672	O custo total do veículo é de R$ 60 mil reais.
6673	O dado surpreendente vem de um estudo experimental alemão, o qual sugere que o efeito, embora eficientíssimo, é apenas uma coincidência.
6674	O Dante Ramon Ledesma, que se apresentou sexta-feira (25) em Laranjeiras do Sul não é só mais um cantor.
6675	O debate instaurado ocasiona comentários..
6676	O decreto presidencial foi publicado no Diário Oficial da União nesta terça-feira (30).
6677	O decreto presidencial nº 7.567, que regulamenta as mudanças na cobrança do Imposto Sobre Produtos Industrializados (IPI) para carros importados, publicado no Diário Oficial da União, valerá até dezembro de 2012.
6678	O de Estímulo à Produção Agropecuária Sustentável (Produsa), que tem limite de R$ 400 mil por beneficiário para os projetos destinados à recuperação de áreas degradadas, com taxa de juros de 5,75% ao ano.
6679	O delegado afirmou que as câmeras flagraram o jovem saindo do veículo na manhã de segunda-feira.
6680	O delegado de Campo Mourão João Paulo Lauandos arbitrou fiança à mulher, mas até a tarde de ontem o pagamento não havia sido efetuado.
6681	O delegado Ivo Martins, titular da DEHS, informou que os suspeitos ainda não foram identificados, mas as equipes da especializada estão trabalhando para identificar e prender os autores do crime.
6682	O delegado jordaniano Munther Al-Refai comunicou o fim do embargo ao diretor do Departamento de Saúde Animal do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento (Mapa), Guilherme Marques, que representa o Brasil na reunião de delegados da OIE.
6683	O delegado Sandro Negrão, o inspetor Alisson e os investigadores Mateus e Rodrigo, cumpriram os mandados no Rio de Janeiro e já estão voltando para Minas Gerais.
6684	Odélia Barbosa de Almeida foi eleita com ampla maioria dos votos e assumirá a presidência em janeiro de 2013.
6685	O dentista procurou a Delegacia de Homicídios e Proteção à Mulher (DHPM), na manhã desta quarta-feira (11), e disse acreditar que o agente pode ser o autor da agressão.
6686	O Departamento Intersindical de Estatística e Estudos Socioeconômicos (Dieese) estima que cerca de R$ 130 bilhões serão injetados na economia com os gastos do décimo terceiro, o que representa cerca de 2,9% do Produto Interno Bruto (PIB) brasileiro.
6687	O depoimento do delator Paulo Roberto Costa na CPI da Lavajato mais confundiu que explicou.
6688	O deputado Antônio Balhmann (PSB), que coordenou a reunião da bancada federal, para acertos sobre as emendas do Orçamento, considera razoável o que deverá caber ao nosso Estado, diante da “corrida” por essas emendas.
6689	“O deputado Daltinho estava substituindo o deputado Maksuês, para aprovar as contas de governo em um determinado ano.
6690	O deputado, eleito prefeito de Catalão, diz ter admiração por Chaul, mas o professor da UFG está no governo na cota pessoal de Marconi.
6691	O deputado federal Rogério Marinho, aproveitou o embalo pra fazer o que de melhor tem feito como deputado federal: criticar.
6692	O deputado Flávio Bolsonaro (PP) apresentou seis emendas que anulam a proposta feita por Freixo e Picciani.
6693	O deputado Luiz Cláudio (PP), explicou que a união é um estímulo para resolver os grandes problemas como: a transposição dos servidores, os recursos para a saúde e os investimentos na área urbana e rural.
6694	O deputado Paulo Duarte (PSDB), disse ontem aos jornalistas, que foi da maior importância a realização, sábado passado, em Limoeiro do Norte (assim como aconteceu em Itaitinga, na Região Metropolitana de Fortaleza), a Feira Solidária.
6695	O deputado quer que os terrenos abandonados e que foram revertidos sejam destinados a projectos para residentes de Macau.
6696	O deputado ressaltou o fato de que os cálculos que vinham sendo aplicados para efeito de pagamento de e participações especiais são antigos, da época em que o petróleo produzido no país tinha uma qualidade baixa.
6697	O deputado Zé Teixeira (DEM) segue como primeiro secretario.
6698	O desacordo profundo com certas direções tomadas hoje por nossa sociedade pode levar-nos até a objeção de consciência, pois é preciso obedecer mais a Deus que aos homens.
6699	O desafio dos jurados foi avaliar 12 rótulos com o prato elaborado pela Cristina Barbosa (a titular desta coluna), o Piccolo Polpettone: polpetone de filé mignon recheado com mozarela, gratinado no forno a lenha, acompanhado por talharim com ervas finas.
6700	O desafio é comunicar ao público leigo, não como uma série de verdades reveladas e inquestionáveis, mas como parte da epopeia cultural humana, a progressão tateante em busca de verdades provisórias mas cada vez mais sólidas.
6701	O de Santos, público, que tive a satisfação de conhecer pessoalmente em inúmeras visitas, surgiu em janeiro de 1981, com capacidade para 140 mil unidades, na margem esquerda.
6702	O desconforto nas costas, na garganta ou na cabeça sucede transtornos como depressão, ansiedade e distúrbios de comportamento.
6703	O desembargador sugere ainda outras medidas às vítimas de acidentes que desejam obter indenizações.
6704	O desenvolvimento do jogo Flamengo e Corinthians no Maracanã não foi muito tranqüilo fora de campo.
6705	Odete voltara, mais uma vez, pra casa de sua mãe, na rua de Zé Quirino.
6706	O dia 06 de agosto será feriado no município.
6707	“O diabético tem perda de sensibilidade e perda circulatória que atinge principalmente os pés.
6708	O dia D da campanha, acontece hoje na praça JK vai até às 17h.
6709	O dia D, foi organizado pela secretaria municipal de Saúde e contou com o apoio das demais secretarias do município.
6710	O diário inglês The Mirror afirmou que os italianos farão uma proposta de cerca de R$ 15 milhões pelo jogador de 29 anos.
6711	O dia seguinte foi cheio de críticas, reclamações com todos tentando achar o culpado e onde erramos.
6712	O dinâmico José de Almeida Santos foi nomeado o 1º Diretor Financeiro da ASE.
6713	O dinheiro arrecadado também será utilizado para a pastoral.
6714	O dinheiro doado pelo casal foi distribuído por duas associações.
6715	O dinheiro ficará na conta por três meses.
6716	O dinheiro tomou o lugar ou entrou profundamente no mundo da religião, do patriotismo, da arte, do amor e da ciência..
6717	O director referiu à EDV Informação que estavam a ser ultimados os percursos que serão percorridos pelos cerca de 120 pilotos participantes.
6718	O diretor da Escola Santa Rosa, Mazinho, também manifestou seu contentamento e afirmou que a felicidade é geral e pode ver isso nos olhos dos alunos, dos pais e dos professores pela qualidade da nova escola.
6719	O diretor estimou que a empresa tenha cerca de 4 mil clientes distribuídos por todas as regiões do Brasil.
6720	O diretor-geral da Aneel informou a abertura de uma audiência pública sobre uma proposta que ajusta o valor da bandeira vermelha de R$ 5,50 para R$ 4,50 (por cada 100 kWh), redução de 18%.
6721	O diretor-presidente da Sanesul destacou que a perfuração do poço “vai resolver de vez a falta d’água” na em Aparecida do Taboado, “atendendo a demanda por vários anos e acabando com a interrupção esporádica do abastecimento na cidade”.
6722	O discurso puramente eleitoral, que não fala do cotidiano, da vida das pessoas, ficou para trás".
6723	O documentário dirigido por Estela Renner é livre para todos os públicos.
6724	O documentário Mangueira documental dá início ao aquecimento para o carnaval.
6725	O documentário Na Direção do Som acompanha os bastidores da produção deste videoclipe.
6726	O documento alerta, no entanto, que o mundo ainda está longe de atingir a meta de saneamento.
6727	O documento — assinado pelos inspetores Janice Aranha e Severino Duarte Júnior e pelo assessor do gabinete Flávio Grande Ramalho — apontou para uma “farra de milhões”.
6728	O documento da Comissão de Inquérito acusa as instituições de propaganda enganosa, sonegação fiscal, falsidade ideológica, estelionato e associação criminosa.
6729	O documento deve ser concluído até a manhã do dia 17 de setembro, quando os 81 membros do Diretório Nacional do PT se reúnem em Brasília para votarem as recomendações da Comissão de Ética do partido.
6730	O documento do partido, que será ainda discutido pela liderança, fala de um plano para, no ano eleitoral, aumentar o investimento em infra-estruturas, assim como em cortes fiscais e também mais contribuições para a política de segurança.
6731	O documento é assinado por seis entidades sindicais.
6732	O documento que norteará as ações do Governo e dos setores envolvidos no próximo período será resultado de uma série de reuniões promovidas pela Frente Parlamentar.
6733	O documento também sugere que homens que tiveram os sintomas do vírus, como manchas vermelhas, febre leve e conjuntivite, devem usar preservativos ou evitar relações sexuais por pelo menos seis meses.
6734	O dólar turismo, em queda de 1,13%, teve trocas entre R$ 2,52 e R$ 2,62, enquanto o traveller check teve transações entre R$ 2,55 e R$ 2,63 - retração de 0,76%.
6735	O do motorista pode vir com regulagem de altura por alavanca e apoia-braços para maior conforto.
6736	O dom pela música foi despertado por seu pai, senhor Eurides, acordeonista amador e que o incentivou a iniciar seus estudos musicais com aulas particulares a partir dos 11 anos de idade.
6737	O dono da Temporonas Frutas Exóticas, por exemplo, José Antunes Moreira, de 53 anos, o Zezinho, é um dos poucos - talvez o único - que vende, no cartão, frutas pouco encontradas nas barracas convencionais, tais como jenipapo, graviola e sapucaia.
6738	Odriozola recordou que, no passado, alguns países não participaram de competições da FIFA por motivos financeiros.
6739	O duelo de volta das quartas de final da Copa do Brasil, contra o Figueirense, será disputado no Pacaembu, nesta quinta-feira (1), às 21h.
6740	O edital contribuiu para o aperfeiçoamento do processo e somou-se ao fato de que, pela primeira vez, profissionais de notória especialização na área cultural colaboraram com as equipes técnicas do CCBB na análise das propostas inscritas.
6741	O edital da Promotoria de Justiça do Patrimônio Público e Social da Comarca de Ponta Porã foi publicado nesta quarta-feira (4) no Diário Oficial do Ministério Público.
6742	O edital determina que vai vencer a licitação quem apresentar o maior desconto sobre a tarifa máxima.
6743	O edital do concurso será divulgado em até seis meses contados data de publicação da portaria.
6744	O edital foi lançado em novembro de 2016.
6745	O edital pode contemplar cada iniciativa aprovada com financiamento de até R$ 35 mil para um parceiro atual da NHR Brasil com projeto em andamento em 2015, e R$ 25 mil para iniciativas novas a serem implantadas em 2016.
6746	O Edward Sharpe & The Magnetic Zeros, liderado por Alex Ebert, é um dos expoentes do revival indie do folk nos últimos anos - a faixa Home vem gastando os ouvidos de todo mundo desde o primeiro álbum da banda, Up From Below (2009).
6747	O eleitor brasileiro muitas vezes não conhece os detalhes dessas regras, mas está familiarizado com fenômenos como Tiririca.
6748	O emagrecimento deve visar eliminar gordura, mas realizado de um modo inadequado pode causar perda de massa muscular entre outros problemas.
6749	O embaixador russo na ONU, Vitaly Churkin, disse que Washington e Moscou “estão próximos de um acordo sobre os elementos básicos”.
6750	O empreendedor que não apresentar a declaração no prazo pagará uma multa de R$ 25 e não poderá emitir os boletos deste ano referente ao pagamento do INSS, ISS e ICMS.
6751	O empreendimento já é reconhecido como um exemplo devido às ações desenvolvidas para a preservação dos recursos naturais.
6752	O empresário “cash and hand” Antonio Barreto, passa miudinho, no alto dos seus noventa anos, dirigindo um carro zero sem placas.
6753	O empresário explica que o cardápio, que varia de R$ 13 a R$ 23, foi todo elaborado por ele em parceria com o sócio, Plínio Ramos Coelho Neto.
6754	O encontro colocou fim a discussão que se arrasta desde o ano passado, sobre quanto cada município terá direito no bolo tributário.
6755	O encontro deve servir para sanar dúvidas sobre possibilidade de reduzir o tempo de fala e de manter sessões durante o fim de semana, se conseguir acordo.
6756	O encontro está marcado para a última quarta-feira do mês, a partir das 19h.
6757	O encontro ocorre na sede da Embrapa Estudos e Capacitação, em Brasília, com pesquisadores, técnicos, professores e representantes do Banco do Brasil nos estados de Mato Grosso, Mato Grosso do Sul, Tocantins e Goiás e do Distrito Federal.
6758	O ensino apenas mudou de formaGlobalmente, é crescente o número de estudantes do ensino superior que são considerados ‘não tradicionais’, mas as universidades estão se adaptando para retê-los e acompanhá-los de perto?
6759	O ensino fundamental de nove anos terá carga horária de 200 dias letivos anuais, com jornada diária de quatro horas, em todos os períodos.
6760	O entendimento foi defendido pelo Ministério Público Federal (MPF) em parecer e em sustentação oral durante julgamento do Recurso Especial 1.563.962/RN.
6761	O entrave está comprometendo o funcionamento das políticas públicas de áreas como segurança alimentar, proteção social à população de rua e qualificação profissional.
6762	O episódio pode enfraquecer o programa?
6763	O equipamento é destinado a combater incêndios de materiais sólidos, líquidos ou gasosos combustíveis ou em equipamentos elétricos energizados.
6764	"O equipamento fornecerá estatísticas de material genético e do desenvolvimento de cada planta, o que garantirá à indústria maior controle de qualidade das mudas que serão plantadas no campo."
6765	O escritório do relator da CPI da Petrobras, Luiz Sérgio (PT-RJ) - que não indiciou nenhum político no relatório final -, fica no Edifício De Paoli, Centro do Rio.
6766	O esforço brasileiro foi reconhecido em maio de 2002 pela Organização Internacional do Trabalho.
6767	O esforço despendido por seres humanos para manter este rinoceronte vivo contrasta com o quão impiedosos outros seres humanos têm sido para com a espécie.
6768	O esforço é grande, mas o resultado compensa.
6769	O esgarçamento do tecido social e os altos índices de violência, além dos custos específicos em termos humanos, morais e materiais, tornaram-se um fator contraproducente para os investimentos e para o desenvolvimento do Brasil.
6770	O espaço está aberto para confirmarem ou não a versão.
6771	O espaço fica localizado no antigo Armazém 11 do Porto do Recife e funciona nas segundas-feiras, sempre das 14h às 20h, e de terça a domingo, das 10h às 20h.
6772	"O espaço pode ser alugado desde que não interfira na visitação.
6773	O especialista conta que algumas empresas na região ainda não acreditam que esse tipo de ataque avançado ocorre aqui, que isso "ainda está só nos Estados Unidos".
6774	O espetáculo acontecerá no anfiteatro da prefeitura Fernando Peres de Farias, em Barra do Garças, no dia 15 de maio, em duas sessões: 19 horas e 21 horas.
6775	O espetáculo tem uma duração aproximada de 90 minutos, dirige-se a maiores de 6 anos e tem um custo associado por pessoa de 10 euros, passando para 8 euros no caso dos maiores de 65 e menores de 30 anos.
6776	O esquema criminoso começou a ruir durante a manhã de hoje.
6777	O estabelecimento oferece chopes artesanais, gastronomia de pub, um ambiente acolhedor e trilha sonora de primeira saindo da vitrola do pub.
6778	O estádio do Corinthians, em Itaquera, seria o 12º mais caro do mundo, seguido pelas Arenas Pantanal, Pernambuco, Fonte Nova e Mineirão.
6779	O estádio Mário Tristão, em Bom Jesus do Galho, recebeu o segundo jogo entre ASBJ e Limoeiro.
6780	O Estado moderno sobrecarregado é uma ameaça à democracia: quanto mais atribuições o Leviatã assume, pior as executa e mais enfurece as pessoas — o que as leva a exigir ainda mais ajuda.
6781	“O Estado se comprometeu a ativar esses leitos dentro de oito meses.
6782	O Estado tentou contato com a assessoria de imprensa da PM e da Coordenação das Unidades de Polícia Pacificadora (UPP) para confirmar o assassinato, mas não teve retorno.
6783	O estresse causa algumas reações no corpo, que vão desde dores nas mandíbulas, na cabeça e até ranger os dentes.
6784	“O estudante aprende uma língua estrangeira e se torna mais qualificado para uma futura colocação profissional.
6785	O estudo elaborado pela Secretaria de Obras, Habitação e Serviços Urbanos foi apresentado nesta sexta-feira pelo prefeito Ataíde Vilela a vereadores.
6786	O estudo mostra também que os casos mais comuns da doença relacionada ao trabalho são leucemia, câncer de pulmão, no nariz, de pele, na bexiga, na pleura e na laringe.
6787	O estudo mostra também que por conta da praticidade as idas aos pontos de venda são solitárias, 51% das donas de casa que preferem fazer compras para a casa sozinhas.
6788	O etanol hidratado vendido nos postos deve ser incolor (não pode apresentar coloração laranja).
6789	O eveno foi na Soc.
6790	O evento, aberto ao público, ocorre no auditório Prof.
6791	O evento acontece até sexta-feira (6), sempre a partir das 18h45, exibindo seis filmes.
6792	O evento apresentou as maiores arrecadadoras do Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS) da região sudeste.
6793	O evento começa dia 12 de fevereiro, com final prevista para 9 de Abril, utilizando oito datas.
6794	O evento conclui as ati..
6795	O evento contará com a presença de vários artistas, entre eles: M-Nência, Giga, Jimmy Mc, nego Nay, C8 Crew da Venezuela e Kevin Mk Benin da África.
6796	O evento contou ainda com apresentações do Grupo Pirilampos, pintura de rosto com os profissionais da Secretaria Municipal de Gestão Social.
6797	O evento contou com a presença do prefeito de Cruz Machado, Antonio Luis Szaykowski.
6798	O evento de lançamento das obras será realizado no Trevo do Caetano, em Ponta Grossa.
6799	O evento, de proporção mundial, reuniu pesquisadores de diversos países e teve a proposta de debater e aprofundar a discussão sobre temas contemporâneos que afetam as organizações.
6800	O evento é promovido pela escola Nacional da Magistratura, Associação dos Magistrados de Brasileiros, com apoio da Escola da Magistratura de Rondônia e Associação do Magistrados de Rondônia.
6801	O evento é realizado pela AMM e vai se prolongar até esta quarta-feira (2), com a participação de gestores de todo o estado.
6802	O evento é uma realização da Casa da Capoeira e será das 16h às 21h, na Praça Mestre Bimba (Rua Sebastião Pregnolato, q 5, Jd.
6803	O evento foi aberto oficialmente neste sábado (07), mas desde sexta-feira Taperoá já era tomada de turistas e taperoaenses ausentes que chegaram ao município para começar os festejos.
6804	O evento foi divido em cinco oficinas que já contemplaram as cidades de Caarapó, Campo Grande, Paranaíba, Nova Andradina e agora chega à Coxim.
6805	O evento foi organizado pelo sindicato da categoria e aconteceu no plenário da Câmara Municipal, que ficou lotado.
6806	O evento foi realizado no galpão do DTG Berço Farroupilha, onde suas porteiras foram escancaradas desde cedo, para recepcionar a gauchada das onze cidades que compõe a 1ª RT.
6807	O evento integra a programação de encerramento do curso de magistério de nível médio em pedagogia da alternância do Pronera.
6808	O evento já foi realizado nos anos de 2014 e 2015, alcançando um público de mais de 500 empresários.
6809	O evento ocorreu na sede da Associação Comercial, Industrial e de Serviço de Montenegro e Pareci Novo (ACI).
6810	O evento promovido pela ASKA (Associação dos Skatisstas de Amambai) com apoio da Prefeitura através da Sedesc (Secretaria de Desporto e Cultura), será disputado em três categorias, mirim, iniciante e amador.
6811	O evento promovido pela Confederação Nacional de Municípios (CNM), liderado pelo presidente Paulo Ziulkoski, propõe levar ao Congresso Nacional temas como: Royalties, Saúde, Finanças e Encerramento de Mandato.
6812	O evento promovido pela Prefeitura de Itaúna, por meio do Sistema Nacional de Emprego – Sine, reuniu formandos e familiares em uma confraternização.
6813	O evento que Apae realiza aplicação de terceira etapa do tratamento de Toxina Botulínica Na semana do dia 10 de abril, a Apae de São Sebastião do Paraíso realizou a terceira etapa do tratamento de Toxina Botulínica.
6814	O evento reúne estudantes de cursos técnicos e de formação profissional dos Senais Blumenau, Joinville, São Bento do Sul e Jaraguá do Sul, com a participação de delegações de alunos de 19 regiões (Blumenau.
6815	O evento será a partir das 19h no auditório do Aracati Office.
6816	O evento será realizado nos dias 16 e 17 de agosto, no Espaço Rafaeri/Buffet Juleam, na avenida Maria Luiza Americano, 1204, no Jardim Nossa Senhora do Car..
6817	O evento terá intervenções e oficinas.
6818	O evento vai até o dia 20, diariamente, nos restaurantes, com pratos a R$ 10,00.
6819	O executivo da Boeing disse também que a GS Yuasa Corporation, a fabricante das baterias, está de acordo com solução final sugerida.
6820	O executivo está se omitindo”, frisou o vereador.
6821	O ex-ministro Jaques Wagner não foi localizado para comentar o caso.
6822	O expediente nas secretarias será mantido durante a solenidade para atender os casos de urgência.
6823	O ex-Presidente perguntou onde estão “as mulher de grelo duro” do PT e brincou que a diretora do Instituto Lula, Clara Ant, acordou achando que era “” quando cinco homens entraram em sua casa ‒ até descobrir que eram policiais federais.
6824	O ex-presidiário chegou a reclamar que o condutor de um veículo teria tentado contra sua vida.
6825	O fascismo sem vergonha.
6826	O fato aconteceu por volta das 19h10.
6827	O fato de ela oferecer os diversos alimentos separados tornou possível identificar exatamente aquilo que as pequenas não gostam.
6828	O fato é que faltou dinheiro para os candidatos se movimentarem com mais agilidade.
6829	O fato é que, o ex-secretário de Transporte Simonides Quadros e também o atual Drayfus Rabello, para os simples mortais a ca..
6830	O fato ocorreu no dia primeiro de fevereiro, numa casa da Rua Independência, bairro Ferroviário, em Montenegro.
6831	O fato, porém, é que apesar de todo esse aparato jurídico a efetividade resulta de muito pouco efeito.
6832	O faturamento do setor retraiu 0,6% em abril ante março, de acordo com dados dessazonalizados.
6833	O fazendeiro pede providências criminais contra os responsáveis.
6834	Oferecendo o serviço básico de ligações e mensagens totalmente de graça, sem contar o adicional dos emoticons animados e chats em grupo sem limite de amigos.
6835	“Oferecer essa festa para as comunidades que não têm tantas oportunidades é também fortalecer a integração dos distritos.
6836	O Festival foi o encontro de muitas tribos.
6837	O festival IN-EDIT nasceu em Barcelona em 2003 e já possui edições em outras capitais pelo Mundo como Berlim, Santiago, São Paulo e Buenos Aires.
6838	O Festival Vozes na Chapada conta com uma programação musical e turística, oferecendo aos participantes a troca de conhecimento com outros grupos e exibição de seus repertórios.
6839	O filho do casal, de dois anos, também estava na casa e foi deixado com uma tia.
6840	O filho é engenheiro, tirou um MBA e foi gestor na Rioforte, empresa do grupo Espírito Santo para o sector não financeiro.
6841	O filho não recebia afeto nem atenção.
6842	O filho que fizera na prima Antônia, açucena do braço mirra- do da família, estava sendo criado pela irmã Maria Emília, coitada, mulher do arrieiro Jorge Freitas.
6843	O filme acompanha a trajetória de Marcos no reencontro de sua fé.
6844	O filme está na lista de obras literárias, teatrais e cinematográficas que cairão nos Vestibulares de 2017, 2018 e 2019 da UFGD.
6845	O filósofo tem ainda publicações que tratam de democracia, da relação da universidade com a sociedade e sobre a forma de fazer política em geral.
6846	O fim de semana prolongado gerou 36 homicídios por aqui.
6847	O fim do interesse pela disco music não só no Brasil, mas em todo o mundo, colaborou muito para o fim da New York City Discotheque, em 1979.
6848	O fogo da caridade, do amor e das boas obras; o fogo da motivação de viver, do gosto de evangelizar, de servir e estar à disposição do outro.
6849	O fornecimento da declaração para contribuintes que tenham uma única fonte de renda e que optarem pelo modelo simplificado deve entrar em vigor a partir de 2014 (relativo ao exercício fiscal 2013).
6850	O Fritz comprou um sítio num verdadeiro matagal.
6851	O futuro do presidente do Senado, Renan Calheiros (PMDB-AL), após o fim de seu mandato à frente da Casa, em fevereiro, ainda está indefinido.
6852	O futuro ministro da Defesa, Raul Jungmann (PPS), também é um dos citados na lista da Odebrecht, que é fonte de investigação da Lava Jato.
6853	O ganhador só retirou o prêmio 15 dias após o sorteio.
6854	O garoto, inclusive, ocupava a mesma van que caiu no buraco.
6855	O general também classifica a Comissão da Verdade de “risível” e “parcial”.
6856	O gerente de fiscalização da Destra, Alex Monteiro, afirmou que a prefeitura tem autuado um número grande de veículos todos os dias, mas que neste momento o trabalho terá mais contundência porque a PMC tem um depósito para remover os infratores.
6857	O gerente de marketing da empresa, Roberto Alves dos Santos, afirmou que as expectativas são otimistas.
6858	O gerente mantém-se otimista e acredita que, até o fim deste ano, esta situação tenha uma melhora.
6859	O gestor foi acusado de descumprir a Lei Federal nº 11.738/2008, que estabeleceu o piso salarial profissional nacional para os profissionais da educação escolar pública.
6860	O gestor informa que muitos casos de desperdício estão sendo detectados, como por exemplo, o direcionamento da rede para poços domiciliares, ligações clandestinas e caixas d’água transbordando no horário do abastecimento.
6861	"O ginásio é muito bom e com aparelhos excelentes.
6862	O ginásio foi construído na Rua Professora Maria Madalena Ferreira (parte baixa da região) totalmente coberto e disponibilizará iluminação para atividades noturnas.
6863	O Globo Rural, programa da Rede Globo que trata de temas relacionados ao setor primário, informou o que já se desconfiava há tempos: Rondônia está muito à frente do Amazonas na pesca, criação em cativeiro e comercialização de tambaqui.
6864	O golden retriever de Cauã Reymond, Simba, já foi apresentado pelo ator algumas vezes em entrevistas.
6865	O goleiro, contudo, não conseguiu evitar o gol de pênalti marcado por Milner, aos 43 minutos.
6866	O gol só poderia sair em um lance fortuito.
6867	“O governador José Serra disse que o protesto foi feito por uma minoria e que é ilegal.
6868	O Governador Marconi Perillo designou que tenhamos atenção especial com Caldas Novas na reestruturação do aeroporto”, afirmou.
6869	“O governo arrecada bilhões com IPVA, um imposto criado para manutenção das estradas.
6870	O Governo de Minas já mostrou que vem enfrentando essa questão com planejamento e seriedade, e apresenta mais uma novidade para a Região Metropolitana de Belo Horizonte.
6871	O governo disse não ter sido notificado pelo MPT, mas que a remuneração é referente a uma bolsa.
6872	O governo diz que não está nem aí, mas por outro lado não fala nada com o seu líder, o que causa estranheza, porque quem manda no líder é seu comandante.
6873	O Governo dos Açores promove, através da Vice-Presidência, a realização da I Mostra Regional de Emprego e Formação Profissional, que decorre em Ponta Delgada, entre hoje e 12 de Maio.
6874	"O Governo espanhol decidiu construir um armazém de resíduos nucleares, ignorando completamente Governo e população portugueses.
6875	O Governo Lula condensando várias dádivas numa só com o nome de “Bolsa Família”.
6876	O governo restringe sua atuação às áreas onde é essencial: segurança, saúde, educação, regulação econômica e relações exteriores.
6877	O graduado também merece destaque pela participação das festas natalinas, quando se dedicou ao máximo para conseguir espaço para policiais de outros batalhões poderem se confraternizar.
6878	O grande adensamento populacional tem gerado conflitos.
6879	“O grande objetivo é contribuir com a segurança alimentar e enriquecer a merenda escolar”, comenta o coordenador do PAA, Esaú Matos Ribeiro.
6880	O Grêmio não ameaçava o Flu, e ainda escapou de sofrer o segundo gol em chute de Marcos Júnior, ao 12, em boa defesa de Marcelo Grohe.
6881	O grupo deixou a sede do Sismuc por volta das 9h30 da última quarta-feira (20), com destino ao Palácio Jaime Nejaim.
6882	O grupo se reúne às segundas-feiras pela manhã, no Palácio do Planalto, para avaliar o cenário político e definir estratégias que serão adotadas pelo governo nas próximas semanas.
6883	“O Gustavo Pozzi será candidato a vereador e selamos um pacto.
6884	“O Guto manteve a equipe do ano passado.
6885	O Hemose está localizado na Avenida Tancredo Neves, vizinho ao Hospital de Urgências de Sergipe (Huse).
6886	O homem, contudo, negou.
6887	O homem foi identificado como F.M.N., de 30 anos, após uma consulta ao sistema, foi verificado que o mesmo possuía um mandado de prisão.
6888	O homem que deveria ser consolado por todos nós, estava consolando.
6889	O homem, que é proprietário do sítio, foi surpreendido pelos autores por volta das 20h e chegou a desmaiar duas vezes durante o ato.
6890	O homem, que vive na Escócia, segundo o Manchester Evening News, pediu o carro emprestado a um amigo para ir ver os Stones Roses no Etihad Stadium, a "casa" do Manchester City, em junho.
6891	O homem se torna mais suave, quiçá civilizado, quando usa uma linguagem mais elaborada e precisa.
6892	O homenageado, Jaime Calado Pereira dos Santos, 65 anos, é natural da cidade de Campina Grande/PB.
6893	O horário de atendimento é de segunda a sexta, das 8h30 às 11h30 e das 13h30 às 16h.
6894	O ideal é consumir apenas uma taça de vinho para brindar, pois nessa bebida se encontra os polifenóis que possui propriedades antioxidantes e são ótimos para manutenção da saúde.
6895	O ideal é que você se planeje com antecedência para essas situações.
6896	O imóvel estava alugado desde maio do ano passado, à espera da aprovação da fusão pelo Cade ainda em 2010, o que não ocorreu.
6897	O imóvel vai abrigar todas as promotorias e coordenadorias do MP da Comarca de Uberaba.
6898	O impacto da preservação da voz na qualidade de vida do paciente é importante, já que a laringectomia total (retirada total da laringe) implica na perda da voz fisiológica e em traqueostomia definitiva.
6899	O impacto de na sociedade brasileira, a discussão cultural e política que vem provocando, é algo totalmente impossível de conter, de controlar.
6900	O impacto financeiro será de R$ 1,4 bilhão, somando os pagamentos dos benefícios vencidos até dezembro de 2016 e aqueles a vencer no ano que vem.
6901	O impacto total incluindo os custos com encargos patronais, 13º salário e férias, para os municípios do Estado do Mato Grosso será por volta de R$ 27,2 milhões.
6902	O IMPARCIAL - Fale sobre a sensação de reconhecimento e como você encara esse novo desafio da sua vida.
6903	"O importante é que o terrorismo será centralizado.
6904	O incidente ocorreu no bairro de Vila Maria, por volta das 21 horas, quando a dona de casa chegou na residência e segundo ela pegou o esposo no pulo.
6905	O incidente repercutiu, a ação dos militares foi suspensa e, no final de outubro, foi definitivamente cancelada.
6906	O Incra está investigando dez casos de venda de terras no assentamento Valter Asse, de Porto Acre.
6907	O Incra foi ocupado pelo MST e diversos campi da Universidade Federal do Pará e da Universiadade do Estado do Pará estão ocupados e paralisados.
6908	O índio Kunue Kalapalo, membro de uma das tribos do Alto Xingu, disse que luta contra a destruição do patrimônio natural do lugar onde nasceu.
6909	O indivíduo responde por furtos, roubos e ameaça.
6910	O Informativo do Vale - Água contaminada com radiação é identificada no PacíficoAno XLIII - Sábado, 14 de janeiro de 2017 Estamos pesquisando sua consulta.
6911	O Informativo do Vale - Colinas realiza Festival de Teatro e Canto em Língua AlemãAno XLIII - Sábado, 14 de janeiro de 2017 Estamos pesquisando sua consulta.
6912	O Informativo do Vale - Escoteiros promovem feijoada de aniversário no São CristóvãoAno XLIII - Sexta-feira, 13 de janeiro de 2017 Estamos pesquisando sua consulta.
6913	O Informativo do Vale - Governo libera R$ 136 bilhões para o financiamento agrárioAno XLIII - Sábado, 14 de janeiro de 2017 Estamos pesquisando sua consulta.
6914	O Informativo do Vale - Presidente Temer comenta no Twitter vitória de TrumpAno XLIII - Quinta-feira, 12 de janeiro de 2017 Estamos pesquisando sua consulta.
6915	O Informativo do Vale - Regional Certel Sicredi começou em alto nívelAno XLIII - Quinta-feira, 12 de janeiro de 2017 Estamos pesquisando sua consulta.
6916	O Informativo do Vale - Secretária participa da 1ª Conferência Regional do TurismoAno XLIII - Domingo, 15 de janeiro de 2017 Estamos pesquisando sua consulta.
6917	O Informativo do Vale - Servidores vão às ruas e mostram descontentamento com o governoAno XLIII - Segunda-feira, 16 de janeiro de 2017 Estamos pesquisando sua consulta.
6918	O ingresso custa R$ 20 reais e partir de hoje, está liberada a venda de bebida alcoólica durante os jogos do Estadual na cidade.
6919	O início da parceria com Dr.
6920	O início da semana reservou boas notícias para o Grêmio em termos de mercado.
6921	O início do evento está previsto para as 14h.
6922	O inquérito está aberto no 1º DP (Distrito Policial) de São Bernardo.
6923	O Instituto de Educação José de Paiva Netto está localizado na Av. Rudge, 700 — Bom Retiro.
6924	O Instituto de Vulcanologia e Sismologia das Filipinas divulgou um alerta dizendo que a população deve aguardar mais informações sobre o risco de um tsunami.
6925	O Instituto Federal de Mato Grosso do Sul (IFMS) abriu processo seletivo para ingresso no curso de especialização em Docência para Educação Profissional, Científica e Tecnológica que será ofertado gratuitamente em oito municípios.
6926	O instituto Veritá, bastante conhecido em Catalão, também sempre erra a favor do PSDB.
6927	O interior mantém linhas semelhantes às do modelo atual, mas a versão híbrida inclui um mostrador gráfico que indica se está havendo recarga da bater..
6928	“O interrogando e Arnaldo deixaram os valores de propina com Alan Malouf com o intuito de esconder os valores recebidos de propina.
6929	O intuito é comprovar se o aluno contou ou não com alguma ajuda externa.
6930	O intuito é sensibilizar e capacitar agentes multiplicadores no tocante a proteção ambiental, através de mudanças de valores e atitudes, tornando-os capazes de disseminar os conteúdos e objetivos da educação ambiental dentro de suas áreas de atuação.
6931	O investimento da construção da quadra de esportes coberta da EMEF Antonino Xavier tem verbas do Fundo Nacional de Desenvolvimento (FNDE) e recursos próprios da Prefeitura de Passo Fundo.
6932	O investimento inicial parar abrir uma franquia da Batatóp é de R$ 100 mil, incluindo taxa de franquia e capital de giro.
6933	O investimento previsto é de R$ 18,6 milhões.
6934	O IPC-S é medido semanalmente e registra a variação de preços no período de um mês.
6935	O Iris Rezende Machado foi um grande governador, além de ter obtido sucesso em outros cargos públicos que ele ocupou.
6936	O italiano multicampeão fez uma prova de recuperação depois de largar na 15.ª colocação, sua pior classificação no grid em cinco anos, terminou na segunda posição e chegou a ameaçar o britânico.
6937	Oito foram absolvidos e 16 ficaram com pena suspensa.
6938	O jaleco branco por vezes, um profissional da saúde.
6939	O jazz contemporâneo de Jamie CullumJamie Cullum nasceu em Essex, Inglaterra no dia 20 de agosto de 1979.
6940	O jeitinho simpático do brasileiro é reconhecido no mundo todo, e Tânia destaca essa característica como uma das principais do País.
6941	O jogador acredita que fará uma temporada melhor em 2017.
6942	O jogador da Seleção Brasileira falou até sobre o eventual interesse do PSG, da França em seu futebol.
6943	O jogador disse que não faria sentido ficar sem a possibilidade de jogar e optou em deixar a delegação brasileira.
6944	O jogador fez muitas amizades e jogou ao lado de grandes nomes do futebol como Raí, Boiadeiro, Giovanni, Aluísio Chulapa e tantos outros craques do mundo futebolístico.
6945	O jogo de amanhã, quinta-feira (21), vai definir o adversário do Cascavel de Correntinho.
6946	O jogo de "empurra" para definir a culpa CASAL X ELETROBRÁS foi tema do debate e ninguém assume que a culpa é dos nossos governantes, exatamente por incompetência, má vontade ou as duas coisas.
6947	O jogo do impeachment começou logo depois da eleição.
6948	O jogo é difícil, o jogo é ruim, vamos ter dificuldades, mas temos de levar a decisão para Belo Horizonte, para jogar na nossa casa”, comentou Cuca.
6949	O jogo foi na manhã deste sábado, 9, no ginásio José Liberatti lotado.
6950	O jogo foi nesse domingo, 4 de setembro, no Mozart Veloso do Carmo.
6951	O jogo marca a reinauguração dessa praça de esportes.
6952	O jornal destaca um consórcio ligado à Universidade de Hong Kong, que venceu um concurso público para construir um hospital privado perto de Aberdeen.
6953	O jornalista Geraldo Humberto, do Grupo Vidas Aridas, explicou que Montes Claros se sentirá mais aliviada com esse tombamento, que preservará a Serra dos Montes Claros.
6954	O jornal quer cobrir o DC como uma cidade em transição – em seu aspecto econômico, racial e social.
6955	O jovem e bem sucedido empresário de Contagem, Fábio Lipppaus, (leia-se Distribuidora de Bebidas Lippaus - Nova Schin), aniversariou no dia 12 de abril e festejou em família.
6956	O jovem nu foi preso levando uma caixa de batatas fritas e um pote de queijo.
6957	O jovem tinha saído para nadar e tentou atravessar a nado o rio Aquidauana na última terça-feira, dia 05 de julho, em Anastácio.
6958	O juiz federal Sergio Moro, porém, alertou que não é possível concluir que todos os pagamentos discriminados na planilha são ilegais.
6959	O juiz Pedro Henrique Alves, titular da 1ª Vara da Infância, disse que foi estabelecida idade mínima para os desfiles.
6960	O julgamento começou na manhã desta terça-feira.
6961	O Julgamento do Mensalão e os benefícios que poderão ser obtidos destas Condenações..
6962	O julgamento do processo foi interrompido em junho de 2010 por pedido de vista do ministro Antonio Dias Toffoli.
6963	O lançamento do festival começa com a exibição do curta “Canal 100: Santos Bi Campeão Mundial”, com direção de Carlos Niemyer.
6964	O lançamento será às 18h, no Iate Clube;.
6965	O lar se apresenta como um centro de acolhimento para os que querem entender, informar-se e formar-se sobre a ajuda aos doentes, ou como se defender e prevenir a doença.
6966	Olavo reclama do som alto em conveniências.
6967	O legislador afirmou que seria importante debater a questão e elucidar o desconhecimento de alguns setores sobre os agrotóxicos, por exemplo, que de acordo com ele funcionam como remédio e não como veneno.
6968	O legislador ainda ressaltou a carência de banheiros em muitas casas do município.
6969	O leite é doado para crianças que, por algum motivo, não podem ser amamentados de forma convencional, principalmente prematuros que estão na UTI neonatal.
6970	O leitor ainda acredita em pesquisa do IBGE?
6971	O lema “A arte comprova a capacidade” mostra, mais uma vez, que todos podem fazer aquilo que têm vontade e/ou vocação.
6972	Olhando para o futuro, mirando os próximos sete anos, queremos concentrar nossos esforços nas plataformas de celular que a maioria das pessoas utiliza.
6973	Olhares fixos, sem piscar, senão perdemos momentos, ouvidos em pé, de tal modo que somente entreolhavam-nos no momento dos aplausos a cada final de um ato, “em meu perdido olhar, momentos meus que foram teus.
6974	Olhei o relógio inúmeras vezes.
6975	Olhe nos olhos do seu candidato e veja se ele merece realmente seu voto que vai representar você como um cidadão.
6976	Olho vivo com eles prefeito.
6977	O líder cubano Fidel Castro felicitou na última quinta-feira (19/12) seu sucessor e irmão, o presidente de Cuba, Raúl Castro, pela "firmeza e dignidade" com as quais cumprimentou seu homólogo dos Estados Unidos.
6978	O líder do governo, senador Humberto Costa, do PT, ressaltou que os partidos têm até 48 horas para indicar os membros da comissão.
6979	O limite prudencial é de 51%.
6980	Oliveira do Bairro: Concerto de Natal no Quartel das Artes a 21 de dezembroPosted on 19 Dezembro 2014.
6981	Olívia conta para Maria que gostaria de conversar com Martim (Otávio) sobre sua história.
6982	O livro reúne projetos, pronunciamentos, artigos publicados pelo parlamentar e sobre tudo, a crítica ao governo federal.
6983	O lixão chama a atenção de quem passa pelo local, que dá acesso a rodovia MT-175, que liga as cidades de Araputanga e Reserva do Cabaçal.
6984	O local conta com ambientes adequados para acolher 20 crianças e jovens até 18 anos.
6985	O local foi cercado por policiais do Centro de Operações Policiais Especiais (Cope), de Sergipe, e do Grupo Estadual de Combate as Organizações Criminosas (Gecoc), de Alagoas.
6986	O local passa por uma pequena reforma, com verba proveniente de uma emenda parlamentar da deputada estadual Rosângela Reis (PV).
6987	O local possui um acervo que ocupa seis espaços na Rua 13 de maio, na Vila Xavier, com mais de 40 mil fotos, além de flâmulas, troféus, camisas, livros e revistas sobre esporte amador e profissional.
6988	O lugar ganhou notoriedade por ser o local de nascimento do pintor Henri de Toulouse-Lautrec, e chama a atenção do mundo pela preservação da arquitetura, erguida ainda na Idade Média.
6989	O magistrado Ney Alcântara explicou que, segundo o Superior Tribunal de Justiça (STJ), se demonstrada, pela simples leitura do acórdão impugnado, a existência de duas versões, não há que se falar em decisão manifestamente contrária à prova dos autos.
6990	O maior investimento, no nosso caso, foi no sistema on-line de pedidos, que é exclusivo e responsável por metade das solicitações de pizza.
6991	“O maior legado da Copa foi a especulação imobiliária” Rebelião no Rio Grande do Norte termina com ao menos dez mortos Os dez anos da revolução iPhone Universidades sitiadas Fim do Netflix?
6992	O maior mercado europeu para o filme foi o Reino Unido com $14M.
6993	O mais antigo concurso de música raiz do país terá a disputa de 10 composições inéditas.
6994	O mais disputado será a PE “Raphael Munhoz da Rocha”, na 4ª prova (17h15m), onde Senhor Tufão e Spandali Ballet prometem grande atuação.
6995	O mais importante é entender qual é estrutura essencial de todas as histórias: um personagem, pelo menos um, o protagonista, que enfrenta uma série de obstáculos para conseguir seu objetivo, e no final sua vida estará transformada.
6996	O mais importante é não estudar nos dias da prova.
6997	O mais importante é que posso olhar para mim mesma e ver a face de alguém que, mesmo marcada pelo tempo, tem forças para defender suas ideias e seus direitos.
6998	O mais intrigante é que o fato acontecera bem perto de um dos postos da Operação Manzuá.
6999	“O Mais Milho significa que todos da cadeia possam colaborar para que se pense e discuta sobre o milho.
7000	O mais preocupante é que com quase 23 mil indicados políticos que recebem, em média, os maiores salários do serviço público federal, os cargos de comissão acabam sendo o sonho de consumo das legendas.
7001	O Maníaco da Cruz recebe atendimento psiquiátrico, é medicado e vive em cela separada dos demais.
7002	O manuscrito, que se chama Verzeichnüss aller meiner Werke (Catálogo de todos os meus trabalhos), foi doado à Biblioteca Britânica pela família do escritor austríaco Stefan Zweig em 1986.
7003	O material foi apresentado no Ciosp Pacoval.
7004	O material, produzido pelo Ministério do Interior do Paraguai, traz textos em português, espanhol e inglês.
7005	"O Mauro era o candidato.
7006	O médico diz do neurocirurgião que foi “um trabalhador enorme, de uma inteligência superior” e que “não será possível ao CNEV arranjar um presidente como o João Lobo Antunes": "Vai ser um problema."
7007	O médico explicou que o filho requertratamento intensivo, por isso o motivo de sua demissão e Sete Lagoas fica perto de Belo Horizonte, onde existem profissionais mais experientes no assunto, conforme justificou.
7008	O médico vai fazer um relatório para que ela seja encaminhada”, finaliza.
7009	O médio Rui Lima também está de saída de Aveiro, mas para o futebol estrangeiro.
7010	O meia chegou batendo cruzado e mandou para as redes.
7011	O meia Gustavo, por sua vez, chega deve chegar nesta quinta-feira, assim informou o presidente do ASA, Zé da Danco, que contou à reportagem que ainda pretende contratar um lateral-esquerdo, um zagueiro e possivelmente mais um atacante.
7012	O meio-campista Lucas volta ao time após participar dos amistosos contra México e Costa Rica pela Seleção Brasileira.
7013	O melanoma, por ser a forma mais agressiva do câncer de pele, é dificilmente tratado se não for descoberto rapidamente.
7014	O melhor a fazer é deixa-la secar sozinha em ambientes um pouco mais arejados”, diz a especialista.
7015	O melhor é encarar isso da maneira mais filosófica possível.
7016	O melhor exemplo disso foi seu papel durante a ditadura (civil) militar.
7017	O membro da Defensoria Pública falou da união entre as instituições públicas, judiciário e Ministério Público.
7018	O menino Nícolas, de cinco anos de idade, brincava na rua, juntamente com uma menina chamada Talita, também de cinco anos.
7019	O menor relatou que havia comprado a bucha de maconha no valor de R$10,00 (dez reais) do menor G. J. S., 16 anos.
7020	O mercado imobiliário se comporta de forma cíclica e existem ciclos de altas e de baixas.
7021	O mercado parece esperar que o protagonismo absoluto das questões políticas se reduza e abra espaços para discussões e aplicações de medidas econômicas de ajuste efetivo e de controle das atuais distorções, sem elevações da carga tributária.
7022	O mesmo carro estará disponível em outros mercados emergentes, como China e Índia.
7023	O mesmo foi preso em flagrante e conduzido até a Delegacia de Polícia Civil de Mafra, para as providências cabíveis, além de serem adotadas as demais medidas administrativas previstas no Código de Trânsito Brasileiro (CTB).
7024	O mesmo pedido foi feito a Apple no Reino Unido.
7025	O mesmo vale a partir da 3 solicitação do seguro, no entanto, ele terá direito ao seguro se tiver trabalhado todos os seis meses antecedentes a data da dispensa.
7026	O meu papai tá sempre em casa.
7027	"O meu primeiro e melhor amigo não se encontra mais aqui.
7028	O meu projeto não é um projeto pessoal.
7029	O Miguel também fazia outras iguais.
7030	O militar também respondeu por várias infrações junto à Corregedoria da PM, e chegou a ser preso administrativamente.
7031	O ministério cancelou o edital e, em agosto, após a Olimpíada, o prefeito do Rio, Eduardo Paes, anunciou que as aproveitaria na própria cidade.
7032	O Ministério das Cidades disse que o ministro Márcio Fortes “recebe senadores, deputados e prefeitos”.
7033	O Ministério dos Negócios Estrangeiros da Austrália garante que recebeu informação sobre a possibilidade de terroristas estarem a planear ataques na Indonésia a qualquer momento, informou hoje a agência AAP.
7034	O ministério possui um fundo que contempla gastos com perícias, porém ele também é destinado à compra de livros, realização de seminários e várias outras atividades.
7035	O Ministério Público Federal em São Paulo (MPF) fez mais uma denúncia contra o legista Harry Shibata e outros dois membros de sua equipe por fraude de laudos durante a ditadura militar (1964-1985).
7036	O Ministério Público recorreu para o Tribunal da Relação da Lisboa que, em 2011, mandou repetir o julgamento.
7037	O ministro comprometeu-se em ir ao Estado lançar esse Plano Nacional.
7038	O ministro da Saúde, Arthur Chioro, lembra que, apesar do Brasil não apresentar casos da doença desde 1990, é importante dar continuidade à imunização das crianças, para evitar que a poliomielite volte a circular no país.
7039	O ministro da Saúde, Marcelo Castro, informou nesta segunda-feira (25) que vai se reunir na quarta-feira (27) com os fabricantes de repelentes para estudar a viabilidade de fornecer a quantidade necessária.
7040	O ministro da Secretaria de Governo, Geddel Vieira Lima, conversou nesta sexta-feira (13), por telefone com Maranhão, que demonstrou disposição em colaborar com a nova administração.
7041	O ministro destacou que, em Araguari (MG), uma eleitora foi presa porque queria entrar na seção eleitoral antes das 8h, horário de início da votação.
7042	O ministro José Serra (Relações Exteriores) também se disse favorável ao tucano mineiro.
7043	O Ministro Mendes perguntou a platéia se alguém já viu Henrique sem telefone no ouvido, Henrique disse que o problema são 98 candidatos do PMDB.
7044	O ministro também alertou que a gravidade maior era nos estados de Goiás, São Paulo e Acre.
7045	O ministro Teori Zavascki observou que a matéria é tema de Ações Diretas de Inconstitucionalidade (ADI), pendentes de julgamento pela Corte.
7046	O ministro Teori Zavascki se declarou impedido.
7047	O modelo chegará às lojas da marca em março de 2016 na versão com câmbio manual e tabela partindo dos R$ 59 mil. A versão com transmissão automática chegará somente em agosto.
7048	O modelo de formação é gerar conhecimento e não resultados rápidos.
7049	O modelo francamente neoliberal do governador Marconi Perillo (GO), mitificado pelos tucanos do Acre, está provocando arrepios de medo nos setores mais progressistas.
7050	O modelo garante a oferta de todas as consultas e exames para o paciente em um único dia e em um único espaço.
7051	O modelo, que vai brigar com o Mini Countryman, deverá ser baseado na nova geração do Fortwo, que começará a ser vendida em 2014.
7052	O momento era todo do capitão rubro-negro, que em outra bonita jogada individual deixou Olivinha livre para marcar mais dois.
7053	O monitoramento da qualidade da água distribuída à população, que deveria ser realizado, não ocorre devido à falta de equipamentos.
7054	"O monomotor pertence a uma empresa de Rondônia.
7055	O Morganti Jujitsu é um esporte voltado para as artes marciais.
7056	O motivo, de acordo com a decisão, é que o político do Partido Progressista (PP), foi condenado pela prática de compra de votos na eleição ocorrida em 2008.
7057	O motivo era a falta de indicação de qual será a vocação da unidade.
7058	O motivo foi uma condenação do TCU relativa a prestações de contas de 2001.
7059	O motociclista disse que não teve tempo para frear a moto e acabou colidindo contra o pedestre Vivando José dos Santos, de 63 anos, que ficou gravemente ferido.
7060	O motorista da carreta Scania, com placas de Mamborê, José Antonio Covalski, 64 anos, disse que seguia sentido Maringá para Goioerê, quando houve a colisão.
7061	O motorista demonstrou bastante nervosismo durante a ação, e ao proceder com a revista pessoal os agentes encontraram em sua cintura um revólver calibre 38 carregado com seis munições.
7062	O motorista de ônibus tem a certeza que a preferência é sempre dele.
7063	O motorista de um caminhão Baú com placa de Marialva (PR) não respeitou a ordem para parar na barreira e fugiu em direção a Ponta Porã.
7064	O motorista disse enquanto recebia voz de prisão que havia pegado o carro com a droga em Coronel Sapucaia, levaria para a cidade de Florianópolis (SC).
7065	O motorista do caminhão não descarta a possibilidade de alguém ter tentado furtar o rodado do caminhão, e, sem sucesso, ter deixado o equipamento solto.
7066	O motorista e os três passageiros do veículo Prisma tiveram ferimentos mais graves.
7067	O motorista não sofreu ferimentos e teve tempo apenas de retirar seus pertences de dentro do veículo.
7068	O motorista Paulo Torres marcou presença e levou o pai de 80 anos para a realização dos exames.
7069	O movimento criado por Stephen Coyley, batizado de “Let Them Count”, acabou se tornando um viral na internet.
7070	O movimento foi encerrado em frente ao Congresso Nacional com manifestantes entrando no espelho d'água do Congresso Nacional.
7071	O movimento pretende se expandir na defesa das escolas públicas.
7072	“O movimento vai aumentando gradativamente.
7073	O mundo em que ele foi criado está sendo substituído por novos valores, novas práticas, e isso deixa-o desamparado, desconcertado, sem entender as coisas.
7074	O mundo ocidental vai instituir (hoje ou manhã) uma política, onde os mortos repousarão em paz e vivos lutarão por paz.
7075	O Município completou neste ano 120 anos de criação.
7076	O município já teve diversos acidentes envolvendo o uso do cerol.
7077	O município pretende construir pelo menos 350 casas populares numa parceria entre prefeitura; Construtora Japurá; e Caixa Econômica Federal.
7078	O município tem 18 mil contribuintes, que podem quitar com desconto de 20%, caso o pagamento do imposto seja feito em parcela única.
7079	O musical se passa em São Paulo, nos anos 1930, e conta a história de um gigolô boêmio criado por uma agenciadora de mulheres e apaixonado por uma prostituta.
7080	O músico tinha 45 anos.
7081	O músico veterano já vendeu mais de 100 milhões de álbuns durante sua carreira solo e mais de 150 milhões com o Genesis.
7082	O mutismo seletivo é caracterizado por uma incapacidade persistente de falar em situações sociais em que existe essa expectativa, como na escola, mesmo que o indivíduo seja capaz de falar em outras situações.
7083	O nacionalismo árabe (estilo neonasserista) é hoje viável?
7084	O Natal reúne e chama a família.
7085	O navio ficou à deriva após um incêndio.
7086	Onde eles vão andar?
7087	Onde está à valorização daqueles que valoriza a cidade?
7088	Onde estão os US$ 100 milhões que as escolas de Newark receberam do Facebook?
7089	Onde fica Bancarte Emprestimos e Finaciamentos Ltda?
7090	Onde fica Camara Municipal de Oliveira dos Brejinhos?
7091	Onde fica Carmo do Rio Verde Prefeitura Municipal?
7092	Onde fica Ctah Cooperativa de Transportes e Cargas de Alto Horiz?
7093	Onde fica Jorge Augusto Reis e Cia Ltda?
7094	Onde fica Parauna Armazens Gerais Ltda?
7095	Onde predomina pobreza e opressão, existirá o germe do radicalismo religioso.
7096	Onde quer que ele esteja estará bem.
7097	“O Nilo, por exemplo, é um rio que corre por nove países africanos e já existe tensão entre Etiópia e Egito sobre a quantidade de água que será mantida a partir de um reservatório na Etiópia.
7098	O nível é muito alto, mas estou otimista.
7099	“O nível estava muito alto, mas mesmo assim consegui fazer uma marca bacana”, destaca o atleta.
7100	O nome dessas letrinhas, que muitas vezes consideramos inúteis, é Captcha e tem a finalidade de auxiliar para evitar spams ou mensagens enviadas por computadores ou robôs, identificando os seres humanos e impossibilitando o acesso das máquinas.
7101	O nome do secretário Nacional de Turismo, Fábio Mota, para disputar a presidência do Vitória, está se fortalecendo entre conselheiros, sócios e torcedores.
7102	O nome é dedicado ao ex-jogador José Carlos Soares, famoso Dedé, que jogou no Oriente Petrolero da cidade de Santa Cruz de la Sierra, também na Bolívia”, diz.
7103	O nome ficou então associado ao movimento hippie do final dos anos 1960 e às canções do movimento da Tropicália.
7104	O nosso empresário se preparando melhor, pode ter uma produção otimizada, um custo menor, e concorrer no mercado com empresas que vem de fora.
7105	O nosso objetivo principal é oferecer a assistência mais perto das pessoas e buscamos, também, dar prioridade a novos serviços e qualidade no atendimento.
7106	O nosso único problema é realmente o preço do papel nacional, que o custo é muito alto, e importar tem ficado mais caro por conta do câmbio".
7107	O novo prédio fica no terreno cedido pela Prefeitura de Londrina, anexo ao local onde funciona a sede do Cismepar.
7108	O novo prédio, situado junto da Escola Beato Roque, foi denominado Elisane Schneiders Lutckmeier.
7109	“O Novo Regime Fiscal vai revolucionar a forma como o Brasil trata as contas públicas”, defendeu o relator da PEC no Senado, Eunício Oliveira (PMDB-CE).
7110	“O Novo Sesi vai atender de forma adequada as demandas das indústrias instaladas no município de Três Lagoas nas áreas de educação, saúde e lazer.
7111	O novo sistema irá operar por meio da empresa Transdata.
7112	O novo teste, realizado pela CBF, tem dois vieses.
7113	Ontem (11), o governo federal já havia liberado mais de R$ 140 mil para a compra de 1,7 mil cestas básicas e, de acordo com o ministério, enviou 1,7 mil kits dormitório ao estado.
7114	Ontem à tarde, porém, Azeredo disse à imprensa que estará no Legislativo para se defender.
7115	Ontem declarou que está cansado das ideologias empregadas para justificar "políticas paranóicas e as guerras..
7116	Ontem foi a vez de Calheiros mandar seu recado, dizendo que independentemente do que a Câmara dos Deputados decidir sobre o afastamento de Dilma, o Senado tem autonomia para aceitar ou não processá-la.
7117	Ontem, nas redes sociais, o que mais se comentava era sobre a saída de Alexandre Mattos do nosso Cruzeiro.
7118	Ontem, o Planalto alardeou “importantes entendimentos” entre os presidentes Temer e Trump, sobre melhoras no relacionamento Brasil-Estados Unidos.
7119	Ontem, o subsecretário de fiscalização da Receita Federal, Iágaro Jung Martins, afirmou que o Fisco não trabalha com a hipótese de prorrogação porque o prazo está previsto em lei.
7120	Ontem o treinamento do Gaúcho foi no Estádio Delmar Sitoni.
7121	Ontem, quando Deyse percebeu o fogo foi pedir ajuda e buscar um balde de água na minha casa.
7122	ONU busca US$108 mi para ajudar Haiti depois de furacões As Nações Unidas (ONU) solicitaram quase 108 milhões de dólares nesta quarta-feira para ajudar até 800 mil haitianos, após uma série de tormentas que devastaram o país caribenho na..
7123	O número 9 será acrescentado à esquerda dos atuais números, como já acontece nos telefones registrados em cidades do estado de São Paulo, por exemplo.
7124	O número de áreas embargadas e bens apreendidos pelo Ibama nos 36 municípios aumentou em 53%, e bancos públicos e privados tiveram de vetar crédito a propriedades rurais sem regularização fundiária e ambiental.
7125	O número de CDs e DVDs falsos apreendidos passou de 450 mil na década de 90 para mais de 7,3 milhões de unidades, por ano na virada do século.
7126	O número de vagas e idiomas disponível varia de acordo com cada unidade de ensino.
7127	O número fortaleceu a percepção de que o ciclo de afrouxamento da Selic, hoje em 14,25%, começará em outubro, e com um corte de 0,50 ponto, embora essa aposta ainda seja minoritária da curva a termo.
7128	O objetivo, conforme esclareceu o secretário Simão Cirineu, seria “substituir uma dívida com curto prazo de pagamento e elevados encargos por outra, com prazo mais longo e encargos menores”.
7129	O objetivo da iniciativa é reorganizar a assistência hemoterápica e hematológica do Estado.
7130	O objetivo da Unidade de Cuidados Prolongados é atender pacientes com quadro clínico estável, mas que necessitam de internação por mais tempo.
7131	O objetivo da visita é manter contatos com dirigentes de Secretarias e Departamentos do MAPA e também conhecer de perto o setor produtivo brasileiro.
7132	O objetivo desta operação é “contribuir para uma melhor organização e orientação dos serviços e pessoas no espaço urbano”.
7133	O objetivo do curso é incentivar os municípios a criarem núcleos para debater a diversidade cultural e conhecer a história de um estado de várias identidades.
7134	O objetivo do projeto é fazer com que os pequenos alunos mantenham vivas suas fantasias e brincadeiras, além de promover a responsabilidade dos mesmos com os cuidados do boneco.
7135	O objetivo é auxiliar a entidade na instrumentação de uma nova sala de cirurgias.
7136	“O objetivo é conseguir a máxima pressão com o mínimo de distorção possível”, disse.
7137	“O objetivo é falar sobre a importância da leitura de uma maneira divertida e atrativa.
7138	O objetivo é que, já a partir de fevereiro, o local esteja disponível para visitação.
7139	O Observatório do Crack, da Confederação Nacional de Municípios (CNM) acompanha de perto o tema.
7140	O ODC realizará várias oficinas e palestras até o fim do ano.
7141	O Oeste buscava o ataque, sem criar grandes chances de perigo.
7142	O oeste da cidade, onde está o aeroporto, segue controlado totalmente pelos radicais, mas as cinco pontes que conectam os dois lados estão seriamente avariadas pelos bombardeios, deixando os combatentes no leste parcialmente isolados.
7143	O oficial disse que a ação de Andrade foi elogiada por moradores da cidade e pelo proprietário do estabelecimento comercial, que gratificou o pedreiro com uma soma em dinheiro não revelada.
7144	O órgão irá solicitar ao secretário de Estado de Saúde, Mauri Rodrigues de Lima, a relação de produtos que deixaram de ser entregues à população.
7145	O original tem grandes chances de prevalecer.
7146	O Orkut foi uma das redes sociais com maior sucesso do Google.
7147	“Opa Agora Tem buraco na rua, falta de vagas em creche.
7148	O paciente recebe anestesia local ou tópica, apenas com colírios anestésicos, e por uma técnica chamada facoemulsificação é removida toda a opacificação do cristalino e implantada uma lente artificial para substituir a lente natural do olho.
7149	O Paço, que está sendo construído no antigo prédio da Santa Casa de Misericórdia, comprado pela Prefeitura de Ouro Preto, é uma ação destinada à preservação e promoção do patrimônio cultural e ao desenvolvimento sustentável local.
7150	O padrasto escutou a conversa mas, se conteve, pois na ocasião a família tinha se mudado para Terenos.
7151	O Padre confirmou que esse relatório com números de fieis está sendo repassado ao Vaticano, através da rotina normal em que o Papa Bento XVI recebe os bispos de todos os países.
7152	O padre foi obrigado a entregar os cartões de conta corrente e poupança de dois bancos.
7153	O pagamento de fevereiro começa no dia 14. http://maisab.
7154	O pagamento do IPTU pode ser realizado em qualquer agên­cia bancária, Correios, casas lo­téricas, pela internet e ainda pode-se efetuar o pagamento no banco do contribuinte, débi­to em conta corrente, até a data de vencimento de cada parcela.
7155	O pai acionou o socorro e se apresentou voluntariamente na unidade policial.
7156	O país ficou à frente de nações em guerra, como Iraque e Sudão do Sul.
7157	O Pantanal, sudoeste e sul de MS serão as excessões na quarta-feira (04).
7158	O papa chegou à Polônia nesta quarta-feira, por ocasião da Jornada Mundial da Juventude, e encerrará a visita ao país neste domingo.
7159	O Pará é um dos maiores produtores de energia do país e seus moradores são penalizados com a maior tarifa do Brasil.
7160	O Paraná ficou atrás apenas do Amazonas, que cresceu 16,1%.
7161	O parasita pode atravessar a placenta, causando malformações e até deficiência visual.
7162	O parecer da UTRAT, a que o RA teve acesso, considera ainda a “reclassificação das freguesias de Espinhel agregação de freguesiasCastanheira do VougaUnidade Técnica para a Reorganização Administrativa do Território Não encerram escolas em Águeda.
7163	O partido está aberto a coligações?
7164	O partido preferia quatro ministérios robustos, com orçamento, requisito básico para a área política.
7165	O partido que já vem de longe.
7166	O Partido que não cede a pressões e chantagens, aprende com a vida e segue determinado na afirmação da sua identidade comunista.
7167	“O partido quer discutir com a população, mas forças do atraso, que querem tirar candidato ‘cumadi’, ‘cumpadi’ do bolso para manter projeto familiar, que quer ficar a todo custo no poder, não deixa”, rebateu Valim.
7168	O passageiro que seguia junto no automóvel, Marcelo Schütz, foi encaminhado ao Hospital Montenegro e, posteriormente, liberado.
7169	O passeio de um dia com transporte custa R$ 180. Se a ideia é se aprofundar em fazendas históricas onde viviam os barões de café, entre 1850-1860, e contemplar o mobiliário da época, o Rio de Janeiro é um ótimo destino.
7170	O passeio, que terá a próxima edição na Semana Santa, entre os dias 18 e 21 de abril, visita fazendas de azeitonas e cafezais, refeições típicas nas fazendas, visitas a um haras, cachoeiras e trechos de mata.
7171	O patrocinador que investe recursos no projeto, contribui para a manutenção do grupo de teatro e promove a inclusão cultural de centenas de crianças e adolescentes”, observa.
7172	O paulista Júnior Costa é casado e pai de tres filhos.
7173	O paulista se tornou o primeiro brasileiro campeão do mundo no surfe ao terminar a temporada com 62.800 pontos.
7174	O pavilhão da Agroindústria reuniu 98 expositores e movimentou R$ 178 mil. “Tivemos expositores que venderam toda a produção antes do término da feira”, detalhou José Paulo Ribeiro Gonçales, coordenador-geral do evento.
7175	O pedido será imediatamente aceito pelo governador.
7176	O peemedebista crava: “se algum professor for preso, perseguido ou demitido por falar de política em sala de aula, renunciou ao meu mandato”.
7177	O peemedebista é alvo de dez investigações no Supremo, oito delas referentes à Lava Jato.
7178	O peemedebista também indaga sobre a segurança do trânsito.
7179	O Penafiel entrou melhor no jogo e, aos três minutos, em jogada de contra-ataque, colocou-se em vantagem, depois de Vítor Bruno rematar cruzado fora do alcance do guarda-redes Márcio Ramos.
7180	O pequeno Luan, 5, também está prestes a ser submetido a uma segunda cirurgia plástica.
7181	O percentual é superior a 80% em todas as faixas salarias de renda familiar.
7182	O percurso de 15 km passa por alguns dos principais pontos turísticos da cidade de São Paulo, com largada na Avenida Paulista, altura da rua Frei Caneca, e chegada em frente ao prédio da Fundação Cásper Líbero.
7183	O Peru alcançou o empate no Estádio Nacional apenas aos 12 minutos da etapa complementar.
7184	O pesquisador desenvolveu cálculos e equações que permitiram interpretar os modelos físicos e matemáticos de uma ogiva nuclear americana, a W-87, cujas informações eram cobertas de sigilo, mas vazaram acidentalmente.
7185	“O pesquisador seleciona a faixa de frequência de interesse, o raio X, por exemplo, e incide sobre materiais, orgânicos e inorgânicos, como sementes, plásticos ou proteínas.
7186	“O pessoal tá muito ansioso e nós estamos viabilizando isso (inauguração da loja).
7187	O petista é acusado do crime de corrupção passiva.
7188	O piloto da moto, identificado como J.G.M. de 24 anos, foi reconhecido pela guarnição como sendo um apenado que fugiu no mês passado do regime Semi-aberto do Presídio Agenor Martins de Carvalho.
7189	O piloto da NordHigiene Team terminou o Campeonato Nacional de Trial 4x4 em Gandra, concelho de Paredes, com um triunfo na classe extreme.
7190	O piloto decidiu voltar para Madrid”, acrescentou.
7191	“O piloto já havia avisado sobre o pouso, e nos sentamos e apertamos os cintos”, reforçou em declarações à Blu Radio.
7192	Opinião diversa tem o coordenador do Centro de Estudos em Finanças da FGV, William Eid.
7193	“O pior é quando os pais zangam, batem, colocam de castigo.
7194	O PIXI 3, o primeiro com Windows 10 lançado pela TCL, vem com o 4G da Qualcomm, tela de 8 polegadas com câmeras frontal e traseira e um sistema GPS, além de dar suporte a chamadas por voz.
7195	O PL 4850/16 é resultado do trabalho denominado “Dez Medidas Contra a Corrupção”, de autoria do Ministério Público Federal, e que foi protocolado junto a esta Casa Legislativa respaldado por mais de dois milhões de assinaturas recolhidas por todo o País.
7196	“O planejamento estabelecido pelo Decreto de nº. 7.217 de 21/06/2010, refere-se à política federal de saneamento para os próximos 20 anos, estipulado pelo governo federal para que seja cumprido até 2014.
7197	O plano Diamante está disponível a partir do valor de R$ 100,00 (por mês).
7198	O plano dos EUA é ganhar pleno controle sobre os recursos russos de energia, comida e água, para assim selar a dominação (.
7199	O plano foi bem acolhido, mas com críticas das ONGs quanto ao "esforço insuficiente" contra o desmatamento.
7200	O Plano Municipal de Saneamento Básico é uma exigência da Lei federal nº 11.445/07.
7201	O pleito para escolha do Defensor-Geral e Conselheiros para o próximo biênio (2015 – 2017) será das 13h às 17:30h, na sede administrativa da Defensoria, em Cuiabá.
7202	O pleito que elegeu a nova mesa diretora rende até hoje.
7203	O Pleno do TRE/MT também indeferiu os pedidos de registros de candidatura de Valéria da Silva Nicola, Deuseni Felix da Costa e Silva e Sônia Francisca Simi, candidatas a deputada estadual pelo Partido Progressista (PP).
7204	O PMDB catarinense terá candidato a prefeito em pelo menos 250 municípios e não abre mão de cidades estratégicas como Chapecó, Joinville, Florianópolis, Itajaí, Criciúma, entre outras.
7205	O PMDB não aceita o indiciamento do dono na época da construtora Delta, Fernando Cavendish.
7206	O PME é apresentado por Univille, com patrocínio da Peugeot La Fontaine e Hospital Dona Helena.
7207	O PM foi sepultado neste domingo, no Portal da Saudade, depois de um protesto de colegas.
7208	O portal NJ.com postará imediatamente os números sorteados.
7209	O porta-voz da Presidência, Alexandre Parola, explicou que a decisão de vetar parte do projeto foi tomada "tendo em vista que as contrapartidas (que constavam no RRF) não foram mantidas".
7210	O Porto de Sines - que registou um movimento de 46,8 milhões de toneladas - conseguiu absorver, com o apoio simbólico do Porto da Figueira da Foz, a quebra de 3,2 milhões de toneladas nos restantes portos.
7211	OPORTUNIDADES de negócios direcionadas a cadeia produtiva de madeira e móveis como a FIMMA BRASIL vem fazendo há mais de 20 anos é uma forma de divulgar amplamente atrativos visando o melhor aproveitamento e maior participação de profissionais do setor.
7212	O posicionamento firmado em 30 de agosto tem dividido a bancada petista.
7213	O posicionamento que a marca adota também inspira mulheres a contar suas histórias de vida.
7214	Opositores ao acordo de paz discordam, por exemplo, dos planos de anistia e dos indultos para ex-guerrilheiros acusados de delitos graves.
7215	"O poste está mijando no cachorro agora!"
7216	O potencial da famosa estatal, de renome nacional, fez crescer o olho grande do falsificador (falsificou documentos secretos para invadir o Iraque) da Casa Branca.
7217	O povo ainda está aprendendo a cuidar de seu voto, porém existe muita gente comprometida em mudar este quadro de bandalheira que ficou enraizado por longos anos, desde o tempo de Território Federal.
7218	O povo elege realmente muito mal seus representantes.
7219	O prazo médio é de 10 dias.
7220	O prazo previsto em lei para apresentação da defesa prévia é de sete dias.
7221	O preço do ingresso será R$ 10. A estreia do CAV na Série A2 será no dia 28, contra o Água Santa, em casa.
7222	O prédio que já sediou o supermercado Santa Efigência, tem 1.600 metros quadrados.
7223	O prefeito concluiu garantido que fará todos os esforços para o funcionamento do abatedouro.
7224	O prefeito de Goiânia, Paulo Garcia (PT), também não.
7225	O prefeito de Mesquita e presidente da Associação de Municípios da Microrregião do Vale do Aço (AMVA), José Euler (PPS), foi um dos participantes do curso e ficou entusiasmado.
7226	O prefeito de Quissamã lembrou, por sua vez, que o município estava sem uma vocação, desde o fechamento da usina de cana de açúcar em 2002.
7227	O prefeito de São Caetano, Paulo Pinheiro (PMDB) confirmou nesta sexta-feira (16), que fará ainda nesse ano o concurso para a contratação de 155 pessoas para ao Departamento de Água e Esgoto (DAE) ainda neste ano.
7228	O prefeito de São Leopoldo, Ary Vanazzi, também estará presente no evento.
7229	O prefeito disse que volta na próxima segunda-feira (7) para o município e que vai reunir os secretários, vereadores e população para dar “explicações razoáveis”.
7230	O prefeito eleito Herzem Gusmão ressalta ainda que os membros da equipe não serão remunerados e trabalharão em caráter voluntário.
7231	O prefeito Jalles Fontoura participou da reunião e comemorou o feito.
7232	O prefeito Joel Martins Ferreira destacou a importância de debater o assunto.
7233	O prefeito Júnior Vasconcelos (PSDB) comentou a importância deste aumento.
7234	O prefeito não citou nomes, mas indicou números da última eleição de votos em candidatos de fora e falou que esses votos fazem falta aos candidatos da cidade.
7235	O prefeito quer evitar os cortes de verbas para obras de infraestrutura.
7236	O prefeito também afirmou, que mesmo com a crise não pretende demitir Ccs.
7237	O prêmio é baseado em milhões de avaliações e opiniões dos viajantes do TripAdvisor em todo o mundo.
7238	O prêmio foi entregue ao professor Edson devido a sua busca incessante desde o ano 2000 em implantar cursos de Engenharia Na região, tendo apresentado projetos em todas as instituições de ensino da cidade.
7239	O presidente ainda lançou uma emenda onde impedia os policiais, em cidades chamadas Santuários, de perguntarem o “status” de imigrantes detidos e que não oferecessem perigo à segurança pública.
7240	O presidente da Câmara Legislativa do DF, Cabo Patrício (PT), que há muito tenta colocar o governador Agnelo Queiroz (PT) de joelhos, convocou seu chefe de gabinete Cláudio Monteiro para “esclarecer” seu suposto envolvimento no caso Cachoeira.
7241	O presidente da comissão, senador tucano Cyro Miranda (GO), abriu os trabalhos com a presença do relator e outros dois colegas de partido, o líder da bancada na Casa, Aloysio Nunes Ferreira (SP), e Cássio Cunha Lima (PB).
7242	O presidente da Confederação Nacional do Transporte (CNT), Clésio Andrade, enviou o documento com proposta aos candidatos à Presidência da República, intitulado "O que o Brasil precisa em transporte e logística".
7243	O presidente da OAB é disputado pelo menos por quatro partidos — PP, PSD, PMDB e PSDB.
7244	O presidente demissionário da CGD, António Domingues, rejeitou prolongar o seu mandato à frente do banco “por mais uns dias”, sendo a transição assegurada pela restante administração, disse na segunda-feira fonte do Ministério das Finanças à agência Lusa.
7245	O presidente do conselho deliberativo do Sebrae-SP reforça que o planejamento torna-se ainda mais importante nesse cenário.
7246	O presidente do Diretório Municipal de Touros do PMDB, Carlinhos da Biomar, concedeu entrevista esta semana sobre sua participação na tradicional procissão em homenagem ao padroeiro da cidade, Bom Jesus dos Navegantes.
7247	O presidente do PSDB propôs ao presidente do Congresso, Renan Calheiros (PMDB-AL), a autoconvocação, a partir de meados de janeiro, de modo que os parlamentares trabalhem no recesso legislativo, com a anuência dos líderes e presidentes das duas Casas.“
7248	O presidente do PSG, Nasser Al-Khelaifi, cujo principal objetivo nesta temporada é ganhar a Liga dos Campeões, disse que a “velocidade e qualidades criativas de Jesé irão complementar nossos excelentes jogadores de ataque”.
7249	O presidente do PSL informou que deve se encontrar com a candidata amanhã (22) à noite no Recife.
7250	O presidente do Senado foi convidado para o jantar com Dilma, mas disse a aliados que não seria de bom tom comparecer a um encontro em que a presidente pediria apoio à base e poderia falar da agenda apresentada por ele.
7251	O presidente do UFC garantiu que Cigano vai estar na edição 146 do evento, marcada para o MGM Grand, em Las Vegas, no dia 26 de maio.
7252	O presidente Eduardo Bandeira de Mello também nunca escondeu que a chegada do novo comandante do plantel era algo de impacto que pretendia anunciar tão logo fosse confirmada a sua reeleição, o que aconteceu nas últimas horas da segunda-feira passada.
7253	O presidente equa-toriano lembrou em várias ocasiões que todo o continente americano tem uma dívida com o Haiti, pois, após ser o primeiro país a se tornar independente, em 1804, acolheu o libertador Simón Bolívar.
7254	"O presidente está optando por não editar as mudanças via medida provisória, que entraria em vigor em 90 dias, mas por garantir as discussões na Câmara dos Deputados.
7255	O presidente pode engavetar os projetos e esperar que se aproxime o seu prazo de vencimento.
7256	O presidente ressaltou, no entanto, que a medida teve por base projetos de lei que já tramitavam no Congresso e que, se o Congresso Nacional assim desejar, a MP pode ser substituída por algum desses projetos de lei.
7257	O primeiro ajuda as células a manterem-se saudáveis e hidratadas, diminui as olheiras e secam espinhas.
7258	O primeiro degrau da escada é chamado Calar.
7259	O primeiro episódio das aventuras da família Simpson, atualmente na sua 28ª temporada, foi ao ar em dezembro de 1989.
7260	O primeiro jogo será na quinta-feira (05), às 20h30 (horário de Rondônia), no estádio Aluízio Ferreira, em Porto Velho.
7261	O primeiro módulo da Academia ao ar Livre foi instalado na avenida Lomanto Júnior, próximo a cabeceira da ponte e foi fruto de uma parceria com a empresa Hering Store.
7262	O primeiro ocorreu em 1993 e resultou na lei estadual de gerenciamento de recursos hídricos, a qual inspirou a legislação federal sobre o tema.
7263	O primeiro passo reflete bem essa característica”, pontua Rodrigo, destacando que 50% do curso é voltado para temáticas como cidadania, direitos humanos, diversidade e cultura.
7264	O primeiro ponto do planejamento é saber se a saúde está em dia, principalmente para quem tem alguma doença pré-existente.
7265	O primeiro, Portal Médico e Paciente, foi lançado em julho e disponibiliza resultados de exames como ressonância magnética e tomografia.
7266	O primeiro terá acompanhamento do Ministério da Saúde.
7267	O principal parque de Caldas Novas é responsável por trazer milhares de visitantes à cidade, que buscam nos mais de 20 brinquedos atrações reunidas só em parques consagrados nacionalmente.
7268	O principal suspeito do crime está preso no Complexo Policial de Barreiras e já fugiu duas vezes da unidade prisional.
7269	O problema atinge as versões Altis, XEi 2.0; XEi, SE-G, XLi e GLi 1.8; e XLi 1.6, fabricados a partir de abril de 2008.
7270	O problema delas é simples: não sabem o que querem.
7271	O problema é que Carvana quis que a vida de Apolônio fosse relembrada por seus amigos.
7272	O problema é que, infelizmente, essa prática, que beneficia tanto à mãe quanto ao bebê, nem sempre é seguida.
7273	O problema não está em deviar e sim livra-se dos buracos, pois fortaleza está esburacara e um lixeira só.
7274	O problema seria o partido liderado pelo deputado José Riva manter a unidade da base aliada.
7275	O procedimento será realizado pelo médico ortopedista Leonardo Barbi, no Hospital Beneficência Portuguesa de Bauru.
7276	O processo ainda está em fase inicial, cabendo toda a coleta de provas e de depoimentos.
7277	“O processo de cadastramento não é simples e requer conhecimento de informática e documentação da propriedade.
7278	O processo de colocação dos implantes é feito com anestesia local, assegurando que o paciente não sentirá qualquer dor.
7279	O processo de inscrição é individual.
7280	O processo deve retornar à pauta no próximo dia 22 de setembro.
7281	O processo levava horas recorrendo a rádios de voz que eram a tecnologia naquela altura, afirma Michael S. Frankel, que controlou os exercícios e que mais tarde se tornou um alto responsável do Pentágono.
7282	O Procon ainda faz referência também aos brinquedos que vêm dentro do ovo.
7283	O Procon de Maringá multou a Sanepar em R$ 2,8 milhões, por causa da falha no abastecimento de água verificado com as chuvas do início do ano, que inundaram a captação da companhia no rio Pirapó.
7284	O procurador-geral da República, Rodrigo Janot, disse hoje (5) que Ministério Público de São Paulo está investigando as doações feitas para pagar as multas impostas a condenados na Ação Penal 470, o processo do mensalão.
7285	O procurador regional eleitoral Ruy Mello ressalta a importância do aplicativo, que permitirá uma efetiva participação do cidadão na fiscalização das eleições.
7286	O Produto Interno Bruto/PIB neste ano está deveras irrequieto.
7287	O produto poderia ser também ingerido por animais.
7288	O produtor rural Francisco Gonçalves de Paula, do município de Alpinópolis, produz café em parceria com os irmãos e nunca havia trabalhado com fruticultura.
7289	O professor Alceu Moojen Chaves, aos 82 anos de idade continua imbatível.
7290	“O profissional do direito está empenhado em construir uma sociedade justa”, resumiu.
7291	“O Programa Clorofila tem trilhado um caminho silencioso dentro das escolas; ele propõe pequenas ações com alunos e professores, dissemina os valores da cidadania planetária, em busca de mudanças de valores e de atitudes de maneira lúdica e agradável.
7292	O programa prevê o pagamento de R$ 10 mil a cada profissional que tenha aderido ao Mais Médicos.
7293	O Programa prioriza gestantes e crianças de até três anos, beneficiárias do Bolsa Família e também aquelas com até seis anos que recebem o Benefício de Prestação Continuada (BPC).
7294	O programa, que será implementado em seis Comitês de Bacias dos rios afluentes, em Minas Gerais e no Espírito Santo, é desenvolvido pelo Ibio AGB-Doce (entidade equiparada e delegatária de funções de Agência de Água da Bacia do Rio Doce).
7295	O programa será implantado junto aos CRAS (Centro de Referencia da Assistência Social), já que este órgão da SMAC esta diretamente ligado às comunidades carentes da cidade.
7296	O Progresso de Tatuí Tatuí, 13 de Jan de 2017 ‘Ayrton Senna’ sediará mais uma edição de ação esportiva 31/05/14 - Da redação Das 9h às 13h deste domingo, 1º, quem passear pelo Parque “Ayrton Senna da Silva”, na vila Dr.
7297	O projeto atende a dois públicos distintos, pois os pais e responsáveis podem conhecer os benefícios de matricular seus filhos em cursos técnicos e profissionalizantes.
7298	O projeto começa a ser discutido no dia 16, quarta-feira da próxima semana.
7299	O projeto começou em 2001 para prestar atendimento a famílias vitimadas pela violência, mas hoje atua como forma de prevenção.
7300	O Projeto de Integração do São Francisco é uma obra fundamental para 12 milhões de pessoas de 390 cidades.
7301	O projeto está em implantação desde o primeiro semestre, sensibilizando os professores para a importância do lúdico no processo de aprendizagem.
7302	O projeto foi aprovado em plenário com 19 votos favoráveis.
7303	O projeto foi retirado da pauta, mas os promotores prometeram trazê-lo de volta à tona quando houvesse mais apoio.
7304	O projeto, para ela, garante um debate amplo sobre as metas do governo para a juventude maranhense.
7305	O projeto vem sendo realizado desde abril sob a coordenação das professoras Camila Resende e Renata Amorim, contando com a participação das graduandas de enfermagem Camila Campos e Gabriela André.
7306	O promotor é candidato..
7307	O pronunciamento ao final do 11º Seminário Anual sobre Riscos, Estabilidade Financeira e Economia Bancária, ocorrido no mesmo dia na capital paulista.
7308	O proprietário até apresentou a nota fiscal da motocicleta Suzuki Yes, no entanto, ela foi comprada em um leilão destinado a aproveitamento das peças, ou seja, a moto não deveria estar circulando.
7309	O proprietário da residência atingida afirmou que no local funciona um pequeno estabelecimento comercial, que ficou parcialmente danificado.
7310	O proprietário já conseguiu na justiça a ordem de reintegração de posse e já está na iminência de forças policias fazerem valer a reintegração, já que o grupo se recusa deixar a área livremente.
7311	O próprio Alan perdeu uma chance clara ao chutar para fora após cruzamento de Lucas, e ficou por isso mesmo: 2 a 0 Red Bull.
7312	O próprio atleta disse a pessoas próximas que só voltará aos campos em 2017, depois de passar por uma cirurgia.
7313	O próprio presidente da Assembleia Legislativa, deputado Edson Brum (PMDB), garantiu que haverá coalizão entre todos os deputados para aprovação do conjunto de dez medidas que compõe o pacote, entre elas, a extinção de fundações e mudanças na previdência.
7314	O protetor solar garante proteção por um período determinado, de acordo com o seu fator de proteção solar (FPS).
7315	O próximo compromisso do Tricolor será na quarta-feira, contra o Coritiba, no estádio Couto Pereira.
7316	O próximo encontro está previsto para acontecer no Estado de Goiás, durante o mês de março.
7317	O PSDB de Mato Grosso lidera o ranking no número de candidaturas a prefeito, vice-prefeito e vereado.
7318	O PSD foi o segundo partido mais votado com 34,99 por cento dos votos.
7319	O PT Amazonas disse que somente após a reunião da Executiva neste final de semana é que poderão confirmar a presença da presidente no evento, previsto para o dia 25. “Realmente há essa conversa no ar, mas ainda não temos a informação oficializada.
7320	Optamos por reduzir e otimizar gastos, melhorando a eficiência dos nossos serviços, sem repassar a conta para o contribuinte, que não aguenta mais tantos aumentos.
7321	“O Puama não é apenas a recuperação ambiental de áreas degradadas.
7322	O Público não explica a quem é que a ANP irá apelar para fazer chegar o pedido de inconstitucionalidade ao Tribunal Constitucional.
7323	O público poderá conferir o desempenho de jogadores do Flamengo que atuam também na seleção brasileira, como Marcelinho, Duda e Baby.
7324	O quadro neurológico persiste estável”, afirma o comunicado.
7325	O quarteto ofensivo foi o grande destaque, principalmente na etapa inicial.
7326	O quarto árbitro será Esmerindo Ferreira Filho.
7327	O que acontece com o seu corpo quando você corta o açúcar refinado - Dourados News - Notícias de Dourados e região.
7328	O que deve ser evitado inclui enlatados, alimentos artificiais e refinados.
7329	O que é engraçado, porque normalmente as minhas peças são feitas a partir do conflito entre as pessoas.
7330	O que é interessante observar é que, em 1934, os comunistas brasileiros começaram a anunciar aos soviéticos que o Brasil está na iminência de uma revolução social.
7331	O que ele faz questão de dizer, no entanto, é que sairá da prefeitura, porém não irá morrer de fome: “Como engenheiro, eu posso trabalhar em qualquer lugar – garante.
7332	O que encabula é como o Tribunal de Contas concorda com essa distorção do Fethab ou como a Assembleia Legislativa concorda com todos os pedidos dos governos para mudar a função original desse fundo.
7333	O que fizemos foi imaginar uma pista virtual e torna-la real” diretor de criação da F/Nazca Saatchi & Saatchi.
7334	O que foi que ela disse afinal?
7335	O que foi que espantou a tripulação do navio de guerra estadunidense que navegava pelo Mar Negro?
7336	O que mais lhe incomodava em seu próprio apelido, fonte dolorosa que inspirou sua doutrina, era a gratuidade imbecil de sua criação.
7337	“O que mais me chamou atenção na história de vida de Armênio foi a maneira como ele, dentro de uma agremiação extremamente antidemocrática, desenvolveu uma luta meio na contramão da ortodoxia do partido.
7338	"O que mais me orgulho de ter feito no programa foi ter estabelecido um tratamento igual para todo mundo.
7339	O que muitos não sabem é que o “cachorrinho” era na verdade uma cadela, chamada Micky, importada de Los Angeles, onde nasceu.
7340	O que nestes casos, o que mais convém é evitar constrangimentos demasiados e sair com dignidade.
7341	O que nos preocupa hoje não é crer ou não crer, mas o fundamentalismo que se dissemina por todas as igrejas.
7342	“O que nós pretendemos é apresentar um plano alternativo para não deixar de atender a estas pessoas.
7343	O que o gestor faz, basicamente, é um ciclo de diagnóstico, planejamento, ação e controle.
7344	O que o presidente parece ter dito é que os pobres, ao chegarem ao poder, pensam que podem mandar, que são inteligentes e capazes.
7345	O que o senhor vai fazer nessa área?
7346	“O que podemos fazer nesses momentos é nos solidarizar sempre com as pessoas que sofrem, mas olhar para Deus, que é luz, fonte de vida.
7347	O que precisamos é de uma política de inteligência, que dê ao país meios para levantar suas informações e impedir que transitem com a desenvoltura atual os estrangeiros ou seus serviçais que colhem dados e que espalham desinformação aqui dentro.
7348	O que quer dizer que não são recursos públicos.
7349	O que resta fica sujando o quintal todo, estraçalhado em pedacinhos.
7350	O que são Emendas Parlamentares A emenda parlamentar significa que o executivo destina ao legislativo uma determinada quantia de seu orçamento, para que os vereadores encaminhem estes recursos para os programas e investimentos que acharem necessário.
7351	O que se passou nos EUA tem muito que ver com isso: as pessoas estavam cansadas do mesmo e queriam algo de diferente.
7352	O que seria de Petraglia na Suécia?
7353	O que se vê lá dentro é uma iniciativa feita a pensar em quem não conhece Macau, aponta o arquitecto Carlos Marreiros.“
7354	O que tem de lixo, com certeza juntando tudo dá mais de oitenta por cento.
7355	“O que tem para ser não tem como ser mudado.
7356	O que vai contar mais para o eleitor na hora da urna?
7357	O que vale 2 toneladas de ouro num avião que está caindo por excesso de peso com pessoas dentro?
7358	O que vimos no Cultivando Água Boa é essa possibilidade de levar uma coisa concreta, onde os produtores do Paraná estão ganhando e melhorando as condições de vida de sua comunidade”, disse.
7359	O que você, machista, chama de “elogio”, eu chamo de abuso!
7360	O quinto lugar é ocupado pelo Ericeirense com 53 pontos.
7361	Ora, as palavras têm consequência, têm peso; quando acesas, não queimam em vão, como ensina o poeta paraibano-maranhense José Chagas.
7362	O radiador igualmente precisa passar por verificação, além da parte elétrica (faróis e lâmpadas), sem esquecer dos pneus.
7363	“O Rafael pode ser a primeira opção, mas pode ser também o Neto Berola ou o Marquinhos pelos lados.
7364	O Rallye, mesmo tendo suspensão mais alta que o Cross, balança menos em curvas mais fechadas.
7365	Ora, nem mesmo os maiores economistas do Brasil previam esta baderna cambial do governo Lula, caso contrário, as próprias multinacionais não teriam usado para faturamento um câmbio 30% mais valorizado.
7366	O RA ouviu muitos utentes (ver edição impressa), inclusivamente uma cliente de Serém que exibiu uma factura no valor de 1.311 euros.
7367	O rapaz teve ferimentos na cabeça, pernas e braços e precisou ser encaminhado a uma unidade de saúde.
7368	Ora, se a prefeitura precisa dos cargos, porque não realizar?
7369	O rastreamento “impossível” também revelaria que os bancos que eram contrapartes nos derivativos podres da AIG haviam sido pagos com inacreditáveis 100% do valor de face.
7370	Orçado em R$ 28 milhões, os trabalhos começaram a ser executados em janeiro de 2014.
7371	O reajuste dos benefícios acima do valor de um salário mínimo é de 6,14% e vai atingir 8,359 milhões de pessoas.
7372	“O reajuste irá ocorrer, mas será um pouquinho maior, mas não será tão maior.
7373	O reconhecimento como refugiado garante proteção sob as leis e convenções internacionais e apoio da ACNUR (Agência da ONU para refugiados) com comida, abrigo e segurança.
7374	O recurso é usado também em repartições públicas, onde o cidadão muitas vezes encontra um mau atendimento e um cartaz em folha de papel ofício, pregado em vidros e portas, advertindo para que não se exalte na reclamação, para não incorrer no crime.
7375	O recurso foi conquistado no ano de 2011, a partir de uma solicitação do então vereador Edson Martins num trabalho realizado em conjunto com a Administração Municipal.
7376	O referido veículo se evadiu ao perceber a viatura da Polícia Militar, sendo acompanhado até a Rua José Cassias Pereira, no Jardim Moinho, onde o condutor se evadiu para uma área de mata.
7377	O refrão da banda era: "Somos os Big Bad Boys/ Todas as minas gostam de nós".
7378	O regulamento, abaixo, pode ser acessado também nos sites www.faetrural.com.br e www.senar. Rua 26 nº 85, Qd.
7379	O regulamento prevê que cada clube faça as alterações em, no máximo, três atos, sem aumentar o tempo total de bola parada.
7380	O rejuvenescimento da PSP é outro dos motivos do protesto, defendendo o SPP a admissão de 800 a 1000 novos agentes por ano.
7381	O relato de uma cliente, que afirma ter sido expulsa de barraca da Praia do Futuro após consumir água de coco de vendedor ambulante, foi compartilhado no Facebook no último domingo, 1º.
7382	O relator do processo que analisou as contas da secretaria de turismo foi o conselheiro José Augusto.
7383	O relatório 2012-2013 contabiliza cinco mortes.
7384	O relatório apontou que apenas um dos itens do contrato havia sido licitado e contratado.
7385	O relatório técnico da vistoria aponta que o canteiro de obra está desorganizado.
7386	O relator também informa que o não cumprimento desta decisão sujeita os gestores às sanções previstas na Lei Orgânica do TCE-PB.
7387	O responsável pela Unidade Imunológica de Bento Gonçalves, Michel Manfredini, coordenador do setor de imunizações da Secretaria de Saúde do município garante que no início de fevereiro haverá uma reunião para que seja definido o calendário de Bento.
7388	O restante vem da China, onde fica uma das sedes internacionais.
7389	O resto é detalhe sem importância.
7390	O resto são abobrinhas.
7391	O resultado é que não há meio pelo qual Trump possa reativar nos EUA um número significativo de empregos com bons salários no setor industrial.
7392	O resultado ficou dentro das projeções do mercado, segundo pesquisa Projeções Broadcast com 24 instituições, mas abaixo da mediana.
7393	O resultado final do concurso, assim como a relação dos contos estudantis mais votados, pode ser acessado no site: https://elfuturoennuestrasmanos.
7394	O resultado fiscal no acumulado de janeiro a novembro foi obtido com um déficit de R$ 95,225 bilhões do Governo Central (1,66% do PIB).
7395	O resultado musical foi perfeito e dessa parceria com Ogerman nasceu uma afinidade/amizade que durou 17 anos (1963 - 1980), possibilitando a realização de vários discos primorosos.
7396	O resultado negativo no ano foi influenciado pela queda generalizada em todos os segmentos pesquisados pelo IBGE.
7397	O retorno sobre os Ativos Totais Médios foi de 1,7%, evolução de 0,1 p.p. sobre setembro de 2014 (1,6%).
7398	O Réveillon está chegando e com ele aumenta o número de acidentes causados pelo mau uso desses artefatos.
7399	Organização Marques - 40 anos de Tradição De tudo um pouco - Mais de 40 mil itens TRONIC LINE Informática Venda e Manutenção Suprimentos, Eletrônicos, Câmaras Digitais Assistência técnica.
7400	O rigor nas finanças públicas, nomeadamente no controlo apertado das áreas de recolha das receitas do Estado, constitui uma das principais prioridades", sublinhou.
7401	O Rio Grande do Sul, com 54 mil hectares, continua sendo o Estado com maior área plantada, seguido do Paraná (45 mil/ha).
7402	O Rip Curl Guarujaense de Surf 2011 tem o patrocínio da Prefeitura Municipal de Guarujá/Secretaria do Esporte e Lazer, com organização da Associação de Surf do Guarujá e supervisão da Federação Paulista de Surf.
7403	O rival da Chevrolet vendeu mais, é verdade, mas o médio da Volkswagen compensava oferecendo uma opção perua, a Quantum.
7404	“Orlandinho é um dos destaque.
7405	O rodízio é aplicado de segunda a sexta-feira das 7h às 10h e das 17h às 20h.
7406	O Rosário Central foi ainda penalizado com uma multa pecuniária no valor de R$ 100,00.
7407	Os 13 projetos restantes serão votados até o dia 15 de dezembro.
7408	Os 6.045 kg de arroz arrecadados por Atibaia retornaram para o Fundo Social, que já distribuiu mais de 1 tonelada para as entidades cadastradas no município.
7409	Os acidentes fatais com pedestres, que antes eram maioria, agora são 24% dos ocorridos, abaixo ainda dos com carros, que representam 32%.
7410	O saco de cimento custa R$ 19, 70 (para entrega), na promoção, R$ 16,95 (o cliente retira).
7411	Os Açores têm grande potencial para atrair consumidores verdes.
7412	Os adultos terão à disposição uma mesa com frutas e outras delícias para o desjejum.
7413	Os “adversários inconscientes” são partidários ideológicos, incapazes de reconhecer qualquer mérito em algum governo ou em alguém que não seja da sua agremiação partidária.
7414	Os advogados de Traiano são do escritório Perussulo, Alfrêdo & Cúnico.
7415	Os advogados ressaltam que não é preciso apresentar mais provas sobre a culpa da Petrobras ou tomar novos depoimentos.
7416	Os agentes informaram que estavam em ronda pelo local, quando desconfiaram da atitude de dois jovens de 20 e 21 anos.
7417	Os agentes penitenciários localizaram 47 smartphones, a maioria deles já com bateria, além de dez chips, 47 carregadores, 18 baterias reservas, 12 cabos tipo USB e ainda oito fones de ouvido.
7418	O Salão Auto Caixa acontece de 18 a 20 de junho, mas o vice-presidente de negócios emergentes da Caixa, Fábio Lenza, ressaltou que essas condições de financiamento já vão valer a partir de segunda-feira (15) e vão até o dia 3 de julho.
7419	Os alimentos hortifrutis também ajudam na prevenção de doenças cardiovasculares e de câncer.
7420	Os alunos deixaram a escola no dia 1º de novembro, após cinco dias de ocupação.
7421	Os alunos estão na casa abandonada e ouvem barulhos.
7422	O Sandero Stepway chega com o motor 1.6 8V Hi-Power e opção de câmbio manual ou automatizado Easy’R, ambos de cinco marchas.
7423	Os anos de 2014 e 2015 foram desafiadores para o tratamento da sífilis no Brasil.
7424	O Santa Marta Bar comemora o Natal hoje, a partir das 20h, com show da dupla André e Karina, que canta sucessos de Henrique e Juliano.
7425	Os antigos egípcios consideravam os escaravelhos sagrados por sua capacidade de gerar vida a partir de dejetos.
7426	Os antigos são melhores.
7427	O Santo André apostava principalmente em Gilmar, o mais acionado pelo lado dos visitantes.
7428	O sargento Otávio Sanches, da Polícia Militar de Nova Ubiratã, disse ao G1 que o suspeito já havia sido preso por integrar uma quadrilha que planejava explodir caixas eletrônicos.
7429	Os arranha-céus e castelos mais elaborados vistos no jogo dependem de equipes organizadas.
7430	Os artigos de higiene e beleza subiram 0,80%, impactados pela queda do sabonete (2,30%); em 12 meses, a elevação foi de 10,60% e, no acumulado, 6,44%.
7431	Os artistas se apresentam antes e depois dos jogos, num palco com 23m de altura e 40m de largura.
7432	Os assaltantes fugiram, no sentido ao Jardim São Francisco.
7433	Os assentos das áreas sociais foram posicionados um de frente ao outro, para que as pessoas não se dessem as costas ao sentar.
7434	Os astros me disseram!
7435	Os atores se destacam pela autenticidade e as imagens captadas com câmera digital servem ao tom poético.
7436	Os atuais 30 funcionários vivenciam situações constrangedoras e sofrem até agressões de cidadãos contrários à cobrança.
7437	Os autarcas aceitam,por outro lado, um reforço de competências, mas exigem que sejam acompanhadas de recursos financeiros.
7438	Os bancários pediam reajuste salarial de 16%, o equivalente à reposição da inflação mais 5,7% de aumento real; vales alimentação e refeição; 13ª cesta; auxílio-creche/babá no valor de R$ 788 ao mês cada um; e melhores condições de trabalho.
7439	Os bancos estarão fechados ao público no dia 30 de dezembro.
7440	Os benefícios pagos há um período maior deverão ser os primeiros a serem convocados para a revisão.
7441	Os bens deverão ser declarados em Bens e Direitos informando os valores pagos em 2014, e adicionando os valores pagos durante 2015 no campo específico.
7442	Os biocombustíveis também são conceitos que devem ser cobrados: "O estudante deve compreender até que ponto vale a pena investir nesses combustíveis alternativos", recomendou.
7443	Os blocos que não forem selecionados para o circuito oficial não estarão impedidos de desfilar, mas deverão comunicar o local, horário e data do desfile.
7444	Os boletos contêm os dados dos veículos, valores do imposto, forma de pagamento e as guias para recolhimento à vista, com 3% de desconto, ou da primeira e segunda parcelas, que podem ser pagas em qualquer banco.
7445	Os brancos, nulos e os eleitores que não responderam somam 32%.
7446	Os canadenses, aliás, gostam de dizer que a cidade é uma espécie de Nova York menor e melhorada — sem aquelas buzinas incessantes e ruas lotadas.
7447	Os canais de rádio e televisão deverão reservar dois blocos de dez minutos cada, duas vezes por dia.
7448	Os candidatos que ingressarem em qualquer uma das residências terão remuneração R$ 2.976,26.
7449	Oscar também faz parte do Hall da Fama da Federação Internacional de Basquete (FIBA).
7450	Os cientistas analisaram 30 mil entrevistas, segundo o jornal El País.
7451	Os cinco “cabeças do movimento”, como diz a denúncia da Promotoria Pública, serão encaminhados para o Rio de Janeiro e julgados pelo Superior Tribunal de Justiça.
7452	Os cofres da Previdência não suportariam tais aumentos indefinidamente.
7453	Os colégios de todo o país estão a preparar providências cautelares para impedir a aplicação do despacho.
7454	Os coletores azuis são para resíduos secos, enquanto os marrons são para o lixo orgânico.
7455	Os comerciantes agradecem, e os guardenses podem regressar ao Mercado Municipal… para onde Amaro prometeu melhor qualificação durante o resto do mandato.
7456	Os comerciantes Maurício Jorge Goia, Custódio Caetano Moreira e José Oscar da Silva foram vítimas da quadrilha; os suspeitos fizeram compras com as cédulas falsas em seus comércios.
7457	Os compradores dessas cotas antecipam ao estado os recursos devidos pelos contribuintes, mas com um desconto.
7458	Os concursos são tão desacreditados que se costuma dizer só terem condições de vencer aqueles que têm QI (Quem Indica).
7459	Os confrontos são válidos pelas divisões, sênior, supermaster, master, veterano e adulto.
7460	Os consumidores que pretendem dar um giro nos principais centros comerciais e shoppings nesta sexta-feira (25/11) também podem conferir as promoções nas principais redes de hipermercados e supermercados.
7461	Os convênios, com a liberação do dinheiro, foram publicados no Diário Oficial da União de 2013.
7462	Os convites podem ser adquiridos com os membros da Concerva, com companheiros do clube ou pelo telefone (44) 9909-1987.
7463	Os copos plásticos levam em torno de 50 anos para se decompor, enquanto os de papel levam, no máximo, 18 meses”, destaca o farmacêutico Tomas Dickel.
7464	Os corpos de apenas 1.640 pessoas foram identificados.
7465	Os corpos de David e Rúben foram descobertos dois dias depois dentro de um carro.
7466	Os cursos iniciam em outubro e terão duração de três meses.
7467	Os cursos são ministrados pelo Canal Minas Saúde, por meio de reuniões, toda última sexta-feira do mês, com a presença do tutor do curso, o médico especialista Dr.
7468	Os dados e imagens serão capturados por vistoriadores do Detran-MS que estarão munidos de smartphones.
7469	Os dados fazem parte do indicador AbrasMercado, divulgado pela Associação Brasileira de Supermercados (Abras), e apesar do alívio sazonal, a tendência é que novos reajustes sejam aplicados à cesta de produtos em 2017.
7470	Os dados foram divulgados ontem pela Fundação de Economia e Estatística e IBGE.
7471	Os dados foram fornecidos ao MP-BA pelo Setor Geral de Estatísticas da Polícia Civil.
7472	Os dados informados serão disponibilizados pelo Tribunal Regional Eleitoral de Mato Grosso em até 48 horas.
7473	Os dados são referentes à situação das escolas da rede estadual.
7474	Os danos atingem todo o corpo e estão ligados a outros graves problemas de saúde como as doenças cardiovasculares.
7475	Os danos irreparáveis que essa greve dos serventuários da Justiça vêm acarretando é de um absurdo sem precedentes e que já acontece a quase um mês no Judiciário do Rio de Janeiro.
7476	Os débitos poderão ser pagos em até três parcelas sucessivas.
7477	Os delegados de Mato Grosso são extremamente competentes.
7478	Os demais envolvidos e testemunhas foram apresentados juntamente com o material aprendido da delegacia de polícia civil.
7479	Os demais ocupantes, o motorista do carro Honda City e motorista e passageiro do Pálio morreram presos às ferragens dos veículos.
7480	Os demais questionamentos foram respondidos negativamente pela maioria dos ministros.
7481	Os dentes podem ser clareados através de géis ou pastas oxidantes de duas maneiras: no consultório (laser) ou em casa (doméstico).
7482	Os denunciantes informavam que um grupo estaria consumindo drogas na praça.
7483	Os deputados estaduais Mauro Carlesse (PHS) e Luana Ribeiro (PDT) foram eleitos para presidente e vice-presidente, respectivamente, para dois anos de mandato na Assembleia Legislativa.
7484	Os desembargadores Cláudia Maia e Alberto Henrique concordaram com o relator.
7485	Os desembargadores Dimas Rubens Fonseca e Gilson Delgado Miranda também participaram do julgamento, que teve votação unânime.
7486	Os diferenciais do empreendedorismo Ter o próprio negócio pode ser o sonho para muita gente, porém alguns fatores fazem toda a diferença.
7487	Os doces vão ser produzidos pelo Requinte Buffet e bolo assinado por Tereza Cristina.
7488	Os documentos necessários para a realização da rematricula são a certidão de nascimento, para quem é casado vale também a certidão de casamento ou RG.
7489	Os dois apontaram que K.V. teria escondido certa quantidade de maconha debaixo de um banco às margens do parque florestal.
7490	Os dois candidatos são deputados estaduais.
7491	Os dois cantaram “Vagabundo Confesso” da banda catarinense Dazaranha e “Se Você For”, canção composta pelo músico Chico Martins e gravada por Diana e Saulo.
7492	Os dois escritores dão um sopro na modorra do cenário cultural brasileiro.
7493	Os dois irmãos contaram à polícia que tentaram apartar a briga, houve luta corporal e eles acabaram sendo baleados.
7494	Os dois itens estão entre os principais do leilão “Ícones e ídolos: Esportes 2016”, que será realizado em Los Angeles no sábado.
7495	Os dois mantiveram versões divergentes sobre a suspeita de uso de dinheiro ilegal na campanha de Dilma à Presidência em 2010.
7496	Os dois mil aprovados no concurso público da Brigada Militar serão chamados e ingressarão nos cursos de formação até janeiro de 2018.
7497	Os dois se conheceram em fevereiro, na hípica dos Pessoa.
7498	Os dois tentam decifrar a mesma.
7499	Os donos da casa iniciaram a partida com três zagueiros fixos, não davam espaços e esperavam o Brasil errar para tentar animar sua torcida.
7500	O SEAT Ateca tem 4,39 m de comprimento, apresentandose compacto por fora, mas muito espaçoso por dentro, sobretudo nos lugares de trás do habitáculo e na bagageira que, com 510 litros – 485 litros na versão 4×4 - é das mais generosas no segmento.
7501	O secretariado, além de definir os projetos prioritários, terá de cumprir metas.
7502	O secretário de Estado de Cultura, Angelo Oswaldo, também ressaltou o potencial da cultura para o desenvolvimento do Estado.
7503	O secretário de Turismo e Desenvolvimento Econômico de Coronel Fabriciano, Bruno Torres, lembra que a demora para a concretização do circuito deveu-se a obstáculos políticos.
7504	O secretário executivo do Ministério da Ciência e Tecnologia, Luis Antonio Rodrigues Elias, abriu a cerimônia de entrega da premiação juntamente com o presidente da Anprotec, Guilherme Ary Plonski.
7505	O secretário informou ainda que o problema de estrutura das escolas vai ser resolvido aos poucos, já que a PMC não dispõe de recursos.
7506	O secretário nos acompanhou para resolver o problema da água através da Cohidro, que vai fornecer o abastecimento de água dentro do regime operacional do Perímetro de irrigação da Ribeira”, destacou Moacir.
7507	O secretário ressaltou que, pela diminuição do repasse do FPM, os municípios de até cinco mil habitantes deixam de receber um R$ 1 milhão em recurso por semestre.
7508	“O secretário (Stenio Mi­randa) explicou que do total do contrato firmado cerca de 10% já teriam sido pagos.
7509	Os editais de con­vo­cação foram publicados no fim da semana passada para o preenchimento de 166 vagas.
7510	Os educadores participaram de palestra do coordenador e depois visitaram o laboratório da Sala 27, onde peças e equipamentos ilustram o conteúdo de Ciências que é ministrado para o ensino fundamental.
7511	O segundo acidente foi registrado próximo ao povoado Pé Leve, por volta das 13h30.
7512	O segundo crime foi o assassinato de José Resende de Carvalho que estava desaparecido e foi encontrado em Itatiaiçu.
7513	O segundo painel teve como tema mercado e legislação.
7514	O segundo turno na capital é disputado entre Gilvam Borges (PMDB) e Clécio Luís (Rede).
7515	Os eleitores de Jaguariaíva terão, na quinta-feira (8), a oportunidade de conhecer as propostas de seus candidatos a prefeito para o desenvolvimento do turismo.
7516	“O seminário será voltado para as formas de enfrentamento, não vamos somente levantar as questões mas apontar ações que possam ser implementadas porque, infelizmente, não podemos falar de mulher sem falar em violência”, disse.
7517	O Senado cedeu um batalhão de assessores para auxiliar o senador Antônio Anastasia (PSDB-MG) na análise de documentos, testemunhas e perícias do processo que deve selar o afastamento de Dilma da Presidência da República.
7518	O senador Canellas levou consigo um pedaço importante da história política recente de Mato Grosso na qual teve valiosa participação.
7519	O senador constata que o apoio às eleições avança aceleradamente – no povo e em todos os partidos - e supera o apoio ao impeachment: "A última pesquisa a que tive acesso aponta que 68% dos brasileiros são a favor do impeachment (DataFolha).
7520	O senador Marconi Perillo (PSDB), que afirmou nunca ter visto Sérgio Sá, declarou que "a utilização de meu nome é indevida e criminosa".
7521	O senador vem de uma trajetória do PFL, Arena, mas que se alinhou ao bloco mais popular, com Jackson, Déda, Zé Eduardo, Edvaldo Nogueira, significando um avanço, daquilo que antes era um atraso”, disse ele.
7522	“O Senado tomou a decisão, certa ou errada, não importa, o Senado tomou a decisão.
7523	O senhor Governador será o próximo a sentir a sua rejeição pelos seus demandos.
7524	“O senhor Mendonça era uma pessoa de idade, ficou muito preocupado com toda esta situação”, lamenta Humberto Gonçalves, um dos clientes que conhecia bem o emigrante falecido na Venezuela.
7525	Os ensinamentos morais, religiosos, etc, devem vir da família, não sendo por ofício algo atinente às escolas.
7526	"O sentido da vida consiste no seguinte: em que não há sentido algum em dizer que a vida não tem sentido."
7527	O sepultamento está previsto para as 18 horas de hoje (2), no cemitério municipal de Campina da Lagoa.
7528	O Sergipe trabalha com os pés no chão.
7529	O ser humano não crê porque ele quer, ele crê porque é uma consequência de sua racionalidade.
7530	O serviço de Pediatria foi considerado o melhor porque em termos de mortalidade, em termos de reinternamentos, em termos da complexidade dos diagnósticos e relação com o tempo médio de internamento estivemos acima dos outros.
7531	O servidor que recebeu o alimento desabafou dizendo.
7532	Os escritos datam de dois mil anos atrás e tratam sobre os mistérios do universo.
7533	Os espaços retornam às atividades normais na segunda feira (28).
7534	Os Estados que concordarem com a venda de suas empresas de saneamento usariam o resultado obtido nos leilões para quitar débitos federais.
7535	Os Estados Unidos também estão com problemas climáticos.
7536	Os estudantes foram premiados com um troféu simbólico nas categorias de “melhor desenho”, “melhor cartaz”, “melhor slogan” e “melhor texto”.
7537	Os estudantes Mario Hirotoshi e Vitor Mendes, por exemplo, visitaram o Paço especialmente para conferir a exposição, acompanhados de um grupo de amigos.
7538	Os estudantes protestam contra o remanejamento de dois professores de apoio para outra instituição de ensino.
7539	Os estudantes treinam bastante e ficam empolgados com uma disputa sadia e tranquila", disse a secretária de Educação, Sonia Coêlho.
7540	Os estudiosos do direito e da defesa social, policiais, políticos e sociedade civil precisam entender que a violência contra a mulher, oriunda do machismo, é real e mata.
7541	O setor de ovos tem o seu maior potencial de expansão no mercado brasileiro, onde seu consumo é um dos mais baixos da América do Sul, não passando de 140 ovos por ano.
7542	O setor de papel e celulose tem ganhos com a recuperação do dólar.
7543	O setor realiza em média 150 atendimentos mensalmente.
7544	“O setor sucroenergético movimenta 60% da economia local e por isso todo começo de safra gera emprego.
7545	O setor tem apresentado crescimento muito acima do que o próprio PIB do país, com expectativa de alcançar os 16% ao fim de 2012, o que significa a movimentação de mais de R$ 105 bilhões.
7546	O Seturn espera que o Tribunal Regional do Trabalho estabeleça um dissídio coletivo que mostre “as regras do jogo” para o exercício 2006-2007.
7547	O seu portalAs bolsas sacola são apostas incríveis para o verão 2017 Alô amantes de bolsas grandes, essa notícia é para vocês!
7548	O seu portalDomingo, 15 de Janeiro de 2017 Rádio UEL FM é ocupada por estudantes contrários à PEC 241Add to Flipboard Magazine.
7549	Os ex-seguranças de Renné, Anderson Silva de Souza e Ednei Gonçalves Pereira, foram condenados em julho de 2009 como executores do crime.
7550	Os familiares informam que o corpo está sendo velado no da funerária São João Batista, localizada na Rua Generalíssimo Deodoro, ao lado do Hospital Raimundo Chaar.
7551	Os fatos falam por si sós: - Desde 2007 Israel mantém bloqueio marítimo e terrestre sobre a Faixa de Gaza; no final de 2008, Israel reduziu a Faixa de Gaza a escombros e milhares de mortos.
7552	Os ferimentos que ele sofreu com o impacto na cabeça foram tão graves, que Schumacher ficou 189 dias em coma, internado na França.
7553	Os filmes em competição dividiram-se nas secções ‘selecção oficial’ (longas e curtas-metragens), ‘Out Of The Box’ (prémio do público) e ‘Monstro Debaixo da Cama’.
7554	Os formandos da 10ª turma Professor Marcelo Florez Guimarães tiveram como patrono Jair Rodrigues Garcia Júnior e paraninfo Marcelo Crepaldi Leitão.
7555	Os funcionários do Sicoob Crediuna se reuniram na porta da matriz da instituição para enfeitar os carros, discutir os últimos detalhes e organizar os presentes.
7556	Os funcionários falam em greve se não receberem aquilo que a lei determina.
7557	Os fundos de investimento que contarem com pelo menos 67% desses papéis sob patrimônio também ficam isentos de Imposto de Renda.
7558	Os gastos da companhia em 2015 totalizaram US$ 4,67 bilhões.
7559	Os Genéricos ficaram com 37,1% e os produtos novos representaram 23,2% do mercado.
7560	Os golos surgiram apenas na segunda parte.
7561	Os governadores Reinaldo e Marconi frisaram ainda a necessidade de programas conjuntos como este dentro do Fórum Brasil Central.
7562	Os grupos portadores de sentido, as filosofias, os partidos com propostas sociais bem fundadas e principalmente as religiões e as Igrejas cristãs devem proclamar de cima dos telhados semelhante esperança.
7563	O Shopping lança, ainda, o cartão Summer Card, exclusivo para turistas e distribuídos nas recepções dos hotéis parceiros (lista abaixo), junto com um folder, contendo mapas de localização de todos os espaços do shopping.
7564	O show acontece hoje, na área verde do Centro de Eventos Pantanal, com abertura dos portões marcada para às 21h30.
7565	O Simples antigo englobava apenas os impostos e contribuições da União.
7566	O simples fato de usar telefone não quer dizer que se trata de uma atividade-fim de uma empresa de telecomunicações.
7567	O Simpósio, que é promovido pelo CRCMT em parceria com a Unemat e Unic de Sinop (MT), termina no dia três de junho, às 10h30, com uma atividade cultural.
7568	O Sine da Serra faz parte da estrutura da Secretaria de Emprego, Trabalho e Renda (Seter).
7569	Os ingressos custam R$ 80 (individual), R$ 390 (mesa para quatro pessoas) R$ 540 (mesa vip para quatro pessoas, com whisky black white e tábua de frios), R$ 590 (mesa gold para quatro pessoas, com whisky 12 anos e tábua de frios).
7570	Os ingressos do segundo lote estão à venda no valor de R$ 40 para a pista e R$ 100 para a área vip, que dá direito a open bar de água, refrigerante e cerveja até a 1h30 da manhã.
7571	Os ingressos para a 2ª Festa à Fantasia Supra Sumo já estão à venda na livraria Leitura do shopping Cidade, Agência News do Diamond Mall e Vide Bula do shopping Del Rey.
7572	Os ingressos para o evento, que serve de preparativo para o próximo carnaval, estão a venda na Line Bilheteria, no segundo piso do Shopping da Bahia e Balcão de Ingressos.
7573	Os integrantes do grupo foram detidos para prestar depoimento e alegaram que ‘a relação com as jovens foi consensual’, disse Marcelo Cavalcante, titular da delegacia da cidade.
7574	Os interessados devem comparecer na escola municipal Perciliano José Bueno até o dia 18 de julho, sendo importante trazer RG, CPF, reservista, comprovante de residência e histórico escolar.
7575	Os interesses de Ruy Castro são tão vastos que dariam para dez entrevistas, cada uma sobre as suas várias paixões.
7576	O SintufABC (Sindicato dos Trabalhadores das Universidades Federais do ABC) também ajudou na construção grupo.
7577	"Os investimento necessários para sua ampliação dependem das desapropriações dos imóveis do seu entorno.
7578	Os investimentos para fortalecimento das Redes de Urgência e Emergência, por exemplo, já estavam previstos para Regiões Metropolitana das capitais estaduais, o cronograma de implementação começou pelas cidades-sede.
7579	Os irmãos apareceram no alto do último carro com as cores da escola, que ficou em sexto lugar na disputa.
7580	Os irmãos bilionários David e Simon David Reuben, que detêm a hipoteca, compraram o empréstimo do Bank of China, depois do calote da atual sócia majoritária do imóvel, a Sahara India Pariwar, no ano passado.
7581	O sistema defensivo mostra-se forte e entrosada com Lima e Edimar, além de William Simões e Felipe nas alas.
7582	O sistema de freios dos veículos que não utilizam ABS receberam uma válvula sensível à carga no eixo traseiro.
7583	O Sistema de Garantia de Crédito - SGC será formado por uma associação de empresas (que devem ser associadas ao sistema) de pequeno e médio porte.
7584	O sistema de pontos só valeria para definir as outras posições do campeonato.
7585	O Sistema está em funcionamento, em caráter experimental, há 3 meses em Santana e há duas semanas em Macapá.
7586	O sistema Paese (ônibus gratuitos) foi acionado.
7587	O Sistema Único de Saúde oferta tratamento para a doença.
7588	O site do Planalto informa que os embaixadores brasileiros na Bolívia e no Equador também foram convocados.
7589	O sítio do finado Joaquim Carvalho e as mangas sazonadas e as pedradas e os cachorros latindo correria entre folhas.
7590	Os japoneses estão fazendo isso há 20 anos e não há sinal de melhora naquele país também.
7591	Os jogadores inscritos não poderão participar por outra equipe.
7592	Os Jogos contaram também com o patrocínio da Panificadora Chateubriand, Clínica Dentária Joinville e Materiais de Construção Batista.
7593	Os jovens participaram de aulas específicas de acordo com o modelo interdisciplinar da modalidade de Educação de Jovens e Adultos (EJA).
7594	“Os juros compensatórios costumam ser cobrados quando o atraso dura mais tempo, como um mês ou mais, mas geralmente não é cobrado se o atraso for de poucos dias", diz Guimarães.
7595	Os ladrões chegaram à propriedade por volta das 17h30, renderam o casal e deixaram os dois amarrados.
7596	Os ladrões não tinham noção do que tinha real valor, ou não.
7597	Os leitores poderão contribuir contando história de mulheres roraimenses ou que vivem em Roraima.
7598	Os levantamentos também trouxeram as intenções de voto para um cenário de segundo turno entre Geraldo Julio e João Paulo.
7599	Os limites das campanhas eleitorais existem, difícil é reconhecer em casos concretos que eles foram ultrapassados.
7600	Os locais "serão inspecionados diariamente para garantir que poças de água parada - onde os mosquitos se reproduzem - sejam removidas, minimizando assim o risco de que atletas e visitantes entrem em contato com os mosquitos".
7601	Os maiores prejuízos observados foram nos bairros São João, Paulo VI, Santa Matilde, Chapada, Campo Alegre e Centro.
7602	Os mandados expedidos pela Justiça incluem prisões a serem feitas também no estado de São Paulo.
7603	Os manicômios, onde ficavam os pacientes, muitas vezes mal tratados, não priorizavam a recuperação da saúde mental.
7604	Os meios e as condições com que as candidaturas se apresentam aos eleitores não são iguais.
7605	Os membros do Legislativo montessantense entendem que não houve quebra do decoro parlamentar no exercício da função e que também não há nenhuma decisão condenatória contra Chico do Mercado.
7606	“Os membros não foram afetados”, resumiu Felipe Russo, amigo e representante do jogador.
7607	Os menores foram apreendidos e encaminhados à Delegacia de Polícia Civil, juntamente com armas, drogas e materiais apreendidos.
7608	Os mercados estão a reagir bem on A troika acabou.
7609	Os militares do Corpo de Bombeiros retiraram as vítimas e uma equipe do Samu conduziu a dupla até o Pronto-Socorro Municipal.
7610	Os militares resolveram então realizar uma consulta e descobriram através do chassi que a placa do veículo estava adulterada e se tratava de um veículo com restrição desde 2012.
7611	Os modelos são os mais variados e passam por diversas empresas de transporte: Planeta Tour, Viação São José, Gontijo, Galo de Ouro, e por aí vai.
7612	Os módulos foram : entradas e antepastos, massas artesanais, salsa e molhos, risotos, carnes e aves, peixes e frutos do mar, carnes exóticas e sobremesas.
7613	Os moradores contam que a água tem mau cheiro e dá coceira na pele.
7614	Os mortos eram enterrados apenas com a roupa que usavam no momento final ou em caixões de papelão — com tantos cadáveres em tão pouco tempo, não havia mais caixões de madeira disponíveis.
7615	Os motores de busca também classificam o conteúdo por idioma, por isso, para que sua mensagem seja localizada pelos buscadores em todo o mundo, você vai precisar garantir versões traduzidas de seu press release.
7616	Os motoristas que forem flagrados serão multados.
7617	“Os municípios escolhidos são prioritários do Plano Brasil Sem Miséria.
7618	Os nobres anseiam entrar para este Palácio, mas não percebem que o seu objetivo é apenas prendê-los e controlá-los.
7619	Os norte-americanos Joshua Redman, saxofonista, e Steven Berstein, trompetista, são outras parcerias com o compositor.
7620	Os nossos adversários só precisam de uma oportunidade para marcar.
7621	Os notificados podem recorrer e/ou adequarem-se às normas.
7622	Os números da economia são fruto da parceria celebrada entre o Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) e os órgãos de estatística de todas as Unidades da Federação, o que garante a adoção de uma metodologia uniforme.
7623	Os números da tragédia são impressionantes.
7624	Os números finais devem ser divulgados até o fim do mês de junho, após totalização dos relatórios de todos os municípios gaúchos.
7625	Os números não são bons e continuam exigindo ações de contenção da equipe do governo.
7626	Os obstáculos estão, então, superados.
7627	O Sol há de brilhar mais uma vez..
7628	Os olhos abertos de Moacir.
7629	“Os olhos das crianças são mais sensíveis que os do adulto.
7630	O Solidariedade deve lançar cerca de 35 candidatos à Assembléia, e segundo o vereador, serão necessários menos de 20 mil votos para eleger um candidato pelo partido..
7631	O sol para as plantas suculentas é essencial.
7632	Os organizadores informam que durante o evento será formada uma comissão para organizar os próximos reencontros, com uma nova proposta, da qual já existe várias sugestões interessantes.
7633	Os organizadores marcaram para o início de abril, no hotel Blue Tree Pirâmide, a realização dos desfiles, contando com a participação de modelos nacionais.
7634	Os outros candidatos também não apresentaram nada de concreto.
7635	"Os outros dois passageiros já deixaram o hospital e estão em recuperação", informou uma atendente do HRVG.
7636	Os outros três são os zagueiros David Luiz, Marquinhos e Thiago Silva, capitão na última Copa.
7637	"Os pagamentos de US$ 10 milhões foram autorizados pelo então presidente do Comitê de Finanças e executados de acordo com os regulamentos da Fifa", disse.
7638	Os pais alemães fugiram da terra natal durante a Primeira Guerra Mundial.
7639	Os pais chegaram a ser presos na Espanha, mas, desfeito o engano, acabaram libertados.
7640	Os pais são contra a definição da DRE, porque as escolas que receberão os alunos ficam longe do bairro onde moram.
7641	Os palestrantes serão os sociólogos Profa Dra.
7642	"Os para-choques de todos os veículos tem alturas padronizadas.
7643	Os parentes das vítimas do voo 447 da Air France receberam hoje a notícia de que serão transferidos para um hotel no Centro do Rio até amanhã.
7644	Os participantes, além de assistirem um dos mais fieis representantes do Rei do Rock, ainda irão contribuir para aquisição de fraldas geriátricas que entregues aos beneficiados do Clube da Fralda para Adultos.
7645	Os participantes habilitam-se a ganhar vários prémios que serão atribuídos num sorteio a realizar-se no dia 2 de junho.
7646	Os participantes terão transporte, água e lanche.
7647	Os partidos de oposição se posicionaram radicalmente contra o projeto e conseguiram obstruir a votação por três dias, desde a noite da última segunda-feira (3).
7648	Os pedidos de prorrogação do prazo de adesão, de aumento de percentuais de redução da jornada de trabalho e de salário, e/ou acréscimo de novos setores deverão ser formalizados no prazo mínimo de 30 dias da data pretendida para a renovação.
7649	Os peemedebistas querem estas pastas de “porteira fechada”.
7650	Os pescadores, proprietário (mestre) e tripulante, com idades entre cerca de 50 e 41 anos, são residentes nas zonas de Ílhavo (Costa Nova) e Vagos (Vagueira).
7651	Os pesquisadores acreditam que, para cobrir uma cidade como Campo Grande, são necessários pelo menos 10 sensores.
7652	Os pesquisadores trabalharam em dezenas de fósseis oriundos de Burgess Shale, um local que já esteve submerso, localizado nas Montanhas Rochosas do Canadá.
7653	Os planos de Cargos Carreiras e Vencimentos da Educação e das classes do Instrumental e da Saúde vão ser deixados para a próxima gestão.
7654	Os PMs avistaram um veículo Fiat/Uno, placas de Rolândia (PR), em atitudes suspeitas.
7655	Os policiais acreditam que ele trocou o nome, com o objetivo de dificultar sua localização.
7656	Os policiais militares Rogério e Moraes entraram no estabelecimento e para surpresa de ambos o assaltante estava roubando todos os clientes do bar.
7657	Os policiais pararam uma van de transporte alternativo que estava se dirigindo para a cidade de Marechal Deodoro, no Trevo do Pólo.
7658	Os policiais revistaram os manifestantes e quem passa próximo à Alerj.
7659	Os políticos mineiros, pela sua tradição de oposição e liberdade democrática, onde estão?
7660	Os poluentes das industrias e as queimadas estão colaborando com a péssima qualidade do ar.
7661	Os povos da América Latina merecem melhor e com Lula como Presidente do maior país da região, chegou a altura para uma mudança para melhor.
7662	Os praticantes de esportes que frequentam a praia em frente ao Clube Central também já fizeram do lugar um ponto para descansar após o fim das atividades físicas.
7663	Os pré-candidatos aliados emergem de diferentes setores representativos da comunidade mediciense e objetivam harmonizar a relação entre os poderes Executivo e Legislativo, pela manutenção do progresso.
7664	Os prefeitos de Goianésia, o articulado Jalles Fontoura (PSDB), e de Rio Verde, o quase nada articulado Juraci Martins (PSD), são os templários de Vilmar.
7665	Os prefeitos pretendem elaborar um documento a ser encaminhado aos congressistas e também à presidente Dilma Roussef.
7666	Os prêmios serão entregues no dia 6 de junho, durante a solenidade oficial de abertura da Superagro 2013, realizada no Expominas, entre os dias 29 de maio e 9 de junho.
7667	Os presos foram levados para o Instituto Técnico-Científico de Polícia (Itep) para realização do exame de corpo de delito.
7668	Os primeiros 155 presos políticos chegaram ao "campo da morte" a 29 de Outubro de 1939, tendo o seu encerramento acontecido 20 anos depois, a 7 de Julho de 1956, face à pressão internacional exercida sobre o regime fascista português.
7669	Os primeiros confrontos acontecem em oito modalidades no sábado.
7670	Os primeiros dez minutos foram reservados à família.
7671	Os principais clientes são players mundiais.
7672	Os principais envolvem uma perseguição de moto em Atenas e outra em Las Vegas.
7673	Os problemas se iniciam nos obstáculos impostos pelas condições precárias do asfalto da avenida.
7674	Os procuradores argumentam que “a empresa coagiu psicologicamente os sindicatos e os trabalhadores, pois condicionou a assinatura do acordo sobre a adoção do sistema de ponto ao acordo de participação nos lucros e resultados da empresa”.
7675	Os produtos importados apresentaram alta de 5,7%, após terem mostrado estabilidade na Páscoa de 2012.
7676	Os produtos também são comercializados para Minas Gerais (16,56%), São Paulo (15,35%), Goiás (14,94%), além de outros Estados (8,09%).
7677	Os professores da rede municipal de Cravinhos não se esqueceram da data e trabalharam diversas questões sobre o assunto durante a aula.
7678	Os profissionais da administração batalham pelo exercício digno da profissão, buscando o aperfeiçoamento contínuo e práticas que desenvolvam e engrandeçam a administração em todos os setores do país”.
7679	Os profissionais serão contratados para desempenhar atividades relacionadas à análise e aos processamentos administrativos decorrentes das demandas pendentes de ressarcimento ao Sistema Único de Saúde (SUS).
7680	Os prólogos são, geralmente, utilizados para explicar conflitos que, lá na frente, irão se desenrolar.
7681	Os próximos passos serão dados pela interlocução do professor Élcio Verçosa com os membros da comissão científica.
7682	Os quadros vieram com ele, a bordo do seu barco a vela que durante algum tempo ficou estacionado na Marina de São Vicente, onde morou nos últimos meses.
7683	Os quatro municípios apresentaram ao QREN uma candidatura conjunta, denominada “Rede Património de Cidades”, que aposta fundamentalmente em áreas como a Cultura, Património, Turismo e qualidade de vida.
7684	“Os que compraram diretamente das construtoras estão tendo problema porque estão pagando pela valorização do imóvel e não pelo imóvel em si.
7685	Os que estão na fila de espera deverão seguir a ordem de sorteio.
7686	Os R$23.030,00 que teria direito por mês foi reduzido para R$4.600,00.
7687	Os recursos para a execução de reparos em 69 casas ainda não foram garantidos.
7688	Os relacionamentos partem de possibilidades que começam muito antes das pessoas se procurarem e se acharem.
7689	Os repasses vêm do Ministério da Saúde e são pagamentos pelos atendimentos que o Hospital faz pelo SUS.
7690	Os representantes de Parauapebas se destacaram mais uma vez no evento, conquistando posições importantes.
7691	Os responsáveis pelo recadastramento dos servidores ficaram à disposição no CEDUP, para tirar qualquer tipo de dúvidas dos funcionários, coordenados pelas Secretarias de Administração, Gabinete e Planejamento.
7692	Os resultados acumulados representariam uma atividade para um público específico, um site limitado aos estudantes do curso.
7693	Os resultados expressivos do Estado no setor, como a liderança em produtividade de soja e milho e na exportação de carne de frango, evidenciam isso”, diz Starke.
7694	Os saltos seriam filmados pelo guia turístico do grupo, também simpatizante da prática suicida mas ainda não suficientemente apto à derradeira atitude.
7695	Os sauditas não aceitaram a proposta dos demais produtores de reduzir a produção para recuperar o preço e fazer frente às alternativas americanas.
7696	Os secretários alegaram ilegalidade e inconstitucionalidade do adicional, mas os servidores não vão aceitar isso como resposta.
7697	Os segurados que tiverem dúvidas sobre o calendário de pagamento devem ligar para os operadores da Central de Atendimento 135. A outra alternativa é acessar o site da Previdência Social (www.
7698	Os senadores Eduardo Amorim (PSC) e Antônio Valadares (PSB), juntamente com a presidente da Codevasf, Kênia Marcelino, visitaram as obras de drenagem no Rio São Francisco.
7699	Os senadores Valdir Raupp (PMDB-RO), Acir Gurgacz (PDT-RO) e João Capiberibe (PSB-AP) manifestaram compromisso no sentido de buscar uma solução em favor dos soldados da borracha.
7700	Os serviços do cemitério e do Terminal Rodoviário não terão alteração.
7701	Os serviços e orientações oferecidos pela Sala da Cidadania podem ser obtidos na Secretaria Municipal de Planejamento- Prefeitura de Barreiras, durante horário comercial.
7702	Os serviços públicos em Goiânia e no Brasil são ineficientes, em muito porque não há servidores suficientes.
7703	Os servidores deverão compensar as horas não trabalhadas no dia 10 (domingo) de maio trabalhando como “colaboradores” na realização do desfile cívico em comemoração ao aniversário de emancipação do Município.
7704	Os servidores pedem uma reajuste de 56% no aumento do salário base, o que consiste em um salário de R$ 6.613 para os servidores do Judiciário Federal e R$ 6.697 para os servidores do Ministério Público da União.
7705	Os sindicalistas saíram do encontro comemorando o acordo.
7706	Os suspeitos, pai e filho, decidiram perseguir os dois clientes quando estes decidiram abandonar o restaurante sem pagar a conta.
7707	Os suspeitos que eram considerados foragidos Vilka de Sousa Nobre e Lee Boris Flores Orellana também foram beneficiados com a decisão.
7708	Os taninos e os fenólicos são componentes da casca da uva e que agem dilatando os vasos sanguíneos – o resultado?
7709	Os técnicos estão indo para fazer um trabalho de campo.”
7710	Os trabalhadores em educação realizaram uma assembleia geral na terça-feira (28), com paralisação total, no Espaço Popular, no centro de Contagem.
7711	Os trabalhos já começaram em Porto Velho, Jaru e Urupá.
7712	Os trabalhos só começam depois da aprovação e certeza do que deseja fazer.
7713	Os três descartaram a hipótese de aprovação de alguma proposta que eventualmente venha a ser apresentada com a finalidade de anistiar o caixa 2 ou crimes associados a essa prática, como corrupção e lavagem de dinheiro.
7714	Os três nomes vão ser levados ao exame do governador que escolhe um entre eles.
7715	"Os três primeiros foram concluídos, que foram: aumentar o número de filiados, (para 105 mil), aumentar o número de prefeitos, vices e vereadores eleitos, e tornar o PSDB a terceira maior força política do Estado, fato concretizado.
7716	Os turistas mineiros que chegam ao Estado estão sendo vacinados?
7717	“Os turistas não têm do que reclamar.
7718	O Suas já tem a adesão de 99,5% dos municípios brasileiros e, com a sanção da Presidência da República, passa a vigorar como lei.
7719	O subsecretário de Ensino Fundamental, Sol Grey, se mostrou satisfeito e esperançoso com o trabalho que virá pela frente.
7720	O subsecretário não soube dizer quanto destes recursos é destinado para o Vale do Aço, pois não há uma divisão por municípios.
7721	O sucesso simplesmente não chega, ele é construído e ele é buscado.
7722	Os últimos municípios visitados foram Oiapoque, Porto Grande e Serra do Navio.
7723	O suposto hacker alegou que o e-mail de Brennan continha arquivos sensíveis.
7724	“O Supremo Tribunal Federal deve responder com a máxima urgência ao pedido do procurador.
7725	O suspeito foi encaminhado à Divisão de Combate ao Tráfico de Drogas (DCTD), onde a Polícia investiga a sua ligação com o tráfico de drogas no Cidade 2000.
7726	O suspeito, que é natural da Região Metropolitana e pernoitava em casa de parentes no interior do município, vai responder por estelionato.
7727	O suspeito tinha como destino o núcleo Amigo do Campo, mas, durante o trajeto, ele acabou adormecendo e passou do local que iria descer.
7728	Os usuários serão atendidos com horários às 8h30, 9h, 10h30, 13h e 14h30.
7729	O SUV-X é um veículo global, tem estilo arrojado, grandes entradas de ar e visual musculoso acentuado pelas grandes rodas de liga leve.
7730	Os valores a serem abordados variam desde o respeito até a valorização do negro no contexto social.
7731	Os veículos serão abençoados e fitinhas, distribuídas aos devotos.
7732	Os vereadores Calé, Milton, Agnaldo e Paulo Monteiro votaram a favor do projeto de lei e este foi aprovado.
7733	Os vereadores garantem que estão cobrando um posicionamento do prefeito, Edi Escorsin.
7734	Os visitantes poderão acompanhar as explicações de todas, na forma de rodízio.
7735	Os voluntários da ONG se revezam para deixar o ambiente ainda mais animado e divertido, utilizando a leitura de obras infantis, brincadeiras, criatividade e bom humor para entreter as crianças.
7736	O tabernáculo – local sagrado do altar onde ficam as hóstias consagradas,..
7737	O também economista Carlos Augusto concorda com seu colega, já que acredita que no caso de Salvador e Região Metropolitana o impacto no crescimento econômico será mais visível em função dos investimentos em infraestrutura.
7738	O técnico também se pronunciou e disse que as partes financeira e administrativa do Flamengo estão excelentes, e que precisa apenas melhorar o Centro de Treinamento.
7739	O técnico Vagner Mancini já trabalhou com Neto e comentou sobre a nova etapa da equipe após a remontada.
7740	O telefone de emergência da PRF é 191. A ligação é gratuita e pode ser feita através de telefone celular.
7741	O tema conta no país ao menos com uma obra importante: a trilogia escrita pelo jornalista e escritor Carlos Amorim.
7742	O tema corrupção não estimulou os deputados e demais políticos rondonienses a fazer pelo menos discursos sobre a prisão de Rover.
7743	O tema de 2012 é “Vida Activa” e podem candidatar-se instituições dos serviços sociais sem fins lucrativos, criadas em Macau, e ainda associações de jovens registadas na DSEJ.
7744	O tema é pauta de reuniões de um Núcleo Regional de Agroecologia, com a participação de vários segmentos da sociedade, que motivaram o parlamentar a tomar a iniciativa que passou pelo Plenário da Casa ainda no mês de maio passado.
7745	O tema foi composto pela própria artista em homenagem a Bituca de quem se diz fã há muito tempo.
7746	O tempo foi aplacando as iras, os atavismos e as mazelas..
7747	O tenente-coronel do Corpo de Bombeiros, Roberto Nauheimer, explicou que durante o resgate de quase 22 horas, foram utilizados cerca de 140 homens e 50 viaturas.
7748	O terceiro homem ou a “burguesia silenciosa” François Fillon foi discreto, colocou-se ao meio e venceu com uma margem totalmente inesperada.
7749	O terceiro lugar ficou para São Miguel do Araguaia que venceu Campinorte por três sets a zero.
7750	O terceiro relatório produzido pelos integrantes da comissão foi divulgado ontem, três dias depois da data convencionada no inicio dos trabalhos, mas ele trouxe novidades.
7751	O Termo de Ajuste prevê uma série de obrigações relacionadas à exposição agropecuária.
7752	O termo de compromisso foi assinado também pelo presidente da Câmara, vereador Solimar Silva, que justificou a ausência no evento.
7753	O teste acusou que o motorista estava embriagado (0,38 mg/l).
7754	O texto deve estabelecer cerca de 20 metas para a área, que vão nortear as ações educacionais do município – também para as redes estadual e particular – até 2022.
7755	O texto do PL 4330 aprovado em 8 de abril, portanto, não rasga a Consolidação das Leis do Trabalho (CLT).
7756	O texto elaborado por uma equipe multiministerial do governo Michel Temer foi encaminhado na noite desta segunda-feira (5) ao parlamento.
7757	O texto impede o aumento de encargos motivados pela formalização dos negócios mais modestos, os chamados Micro-empreendedores Individuais (MEI), que têm faturamento anual de até R$ 60 mil por ano.
7758	O texto será apresentado em julho de 2016.
7759	O tigre pára bruscamente, fica apavorado e corre do cachorrinho.
7760	Ótima localização,rua calçada,próx do comércio geral, entre 2 avenidas, distante do mar: +/- 550m.
7761	O time colombiano seria o adversário dos brasileiros na final, mas já se manifestou publicamente pedindo que a Chapecoense seja declarada campeã da Sul-Americana.
7762	O time estrelado pode atingir 13 vitórias consecutivas no Mineirão, caso supere o Tupi.
7763	O time ficou sem dois volantes na semana passada: Renan Teixeira, que foi para o Tupi, e Serginho Catarinense, que, devido a uma contusão, preferiu fazer um acordo com a diretoria e sair.
7764	O time partiu para cima desde o início tanto que aos 11 minutos Cacá invadiu a área e foi derrubado pelo goleiro adversário.
7765	O time perdeu vaga para o Santos na final, e quase ficou fora também da fase de grupos da Copa Libertadores, classificando-se na última partida, diante do Corinthians.
7766	“O time tem jogado muito bem nos últimos jogos e isso tem dado muita esperança e confiança para a torcida e para os jogadores também.
7767	O time vinha bem demais e fez, também, uma excelente reta final de Campeonato Brasileiro.
7768	Otimista com o crescimento do negócio, Ana Flávia, espera continuar acompanhando todas as tendências na área de estética.
7769	O tipo malvado que bate em luva de pelica acabou não sendo uma de suas melhores composições.
7770	O titular da Dise, Cledson Nascimento, explica que Queliston tinha acesso a drogas em um "laboratório" localizado na quadra 4 da rua Noé Onofre Teixeira, no Jd.
7771	“O título da temporada, ‘Amazônida’, se refere a quem nasceu ou vive na Amazônia, e tudo o que isso significa.
7772	O título de melhor jogadora do mundo no ano passado foi para a estadunidense Carli Lloyd, que também deixou a brasileira Marta para trás na disputa individual e conquistou o troféu pela segunda vez seguida.
7773	O torneio é uma vitrine”.
7774	O total de investimentos em infraestrutura previstos para a zona rural passa de R$ 2 milhões.
7775	O total dos créditos com pessoas não controladas pela Oi listados nos documentos protocolados com o pedido de recuperação judicial soma, nesta data, aproximadamente R$ 65,4 bilhões.
7776	O trabalho da Polícia não é satisfatório.
7777	O trabalho envolve tanto a notificação dos proprietários dos imóveis até a limpeza dos locais e aplicação de multa a quem não respeitar as notificações.
7778	O trabalho é sério.
7779	O trabalho, para um intra-empreendedor, se resume em momentos prazerosos, daí o comprometimento e envolvimento em tudo que faz, resultando no rebento denominado sucesso.
7780	O trabalho que ele vinha desenvolvendo em 'Velho Chico' foi muito bom.
7781	O trabalho vem sendo feito não apenas visando os Jogos Olímpicos e os visitantes que estarão na cidade, mas principalmente para a população do Rio".
7782	O tráfego está devidamente normalizado e sem risco para os usuários que trafegam na pista”, disse.
7783	O trajeto foi disputado sob tempo firme, com ventos fracos e pequenas ondulações.
7784	O transatlântico MSC Divina foi o primeiro a chegar, trazendo mexicanos apaixonados por futebol para acompanhar jogos da Copa do Mundo no Brasil.
7785	O tratador do urso tinha avisado previamente para ninguém tocar no animal para evitar acidentes deste género mas o aviso acabou por ser ignorado e teve este resultado.
7786	O tratamento cordial e atencioso da tripulação portuguesa não teve paralelo em outros navios em que viajei".
7787	O tratamento é mais efetivo quando a doença é diagnosticada em fases iniciais, antes do aparecimento dos sintomas clínicos.
7788	O treinador chegou a perguntar, de forma irônica, se Neymar era surdo.
7789	“O treino livre é quando você consegue melhorar o acerto do carro, evoluir para a classificação.
7790	O treino será Funcional Intenso, mas não é preciso fazer boxe ou qualquer outro tipo de luta para participar.
7791	O Tribunal de Contas do Estado tem sido um importante parceiro dos municípios, embora muitos ainda reclamam do exagero na rigidez nos processos licitatórios.
7792	O Tribunal Regional do Trabalho não compreendeu assim.
7793	O Tricolor fará um jogo-treino com o time formado por jogadores da base, na Arena.
7794	O truque para os profissionais de relações públicas é garantir que seus produtos sejam apresentados durante o momento mais importante do processo de compra.
7795	O tucano não admite publicamente, mas, nos bastidores, não descarta a senatória, já que vão estar em jogo duas vagas em 2010.
7796	O tucano, que é candidato a vice-prefeito pela oposição na chapa de Miriam Lacerda (DEM), informou que sua coligação iria procurar o Ministério Público para falar sobre o assunto.
7797	O tufão, que segundo o rumo atual passará perto de Manila, poderia afetar as operações do aeroporto internacional Ninoy Aquino da capital filipina, afirmou o departamento de Aviação Civil.
7798	O túmulo mais visitado do Cemitério Municipal de Cravinhos tem construído uma capela azul, onde estão os restos mortais da jovem portuguesa Basília Moraes Machado, falecida em 1920, aos 27 anos de idade.
7799	O Tupan é um adversário direto do tricolor boa-vistense.
7800	Ou ainda a administradora da estrada poderia definir, em um acordo comercial com montadoras, que algumas marcas de automóveis passam sem pagar pedágio, enquanto as outras são obrigadas a pagar.
7801	Ou ainda vai encarar?
7802	O U. Almeirim empatou a zero no terreno do Amiense.
7803	Ou então no além devem ficar jogados ao leu.
7804	O último treino do Colorado antes de enfrentar o Ypiranga está marcado para as 9h deste sábado.
7805	Ou mesmo ir para Manaus (AM).
7806	Ou, na pior das hipóteses, estão trabalhando com aquela ideia de quanto pior, melhor, de olho tão somente no projeto de poder que têm”, avalia o deputado estadual Ademar Traiano.
7807	O único julgado pelo fato até agora, coronel Ubiratan Guimarães, comandante da Polícia Militar à época, foi inocentado pelo Tribunal de Justiça de São Paulo em fevereiro de 2006.
7808	O universo de fantasia criado pelo teatro é, também, extremamente atraente para a meninada.
7809	Ou ouvir os consumismos excêntricos que contaminam os ouvidos e impedem o agir de Deus.
7810	Ou que deixou para viajar nessa ultima semana de férias.
7811	Ou se interroga, querendo saber o que o Cristo viu do alto da Cruz.
7812	Ou seja, a decisão final vai ser do Supremo.
7813	Ou seja, dá para ser bastante autoritário agindo em nome da democracia.
7814	Ou seja, ela altera a posição de seus componentes, sem perdê-los.
7815	Ou seja, fora a primeira fez, sempre foi um sucesso.
7816	Ou seja, não será mais possível utilizar o fumo nos corredores ou halls de condomínios, restaurantes ou clubes, mesmo que sejam no formato de varandas.
7817	Ou seja, não se tem ganho nada.
7818	Ou seja, o Mansão Prime Park foi desenvolvido para atender os mais altos padrões de modernidade, segurança e beleza.
7819	Ou seja, são 15 hectares de florestas que deixaram de ser derrubadas, pois se não existe o crédito para acobertar a madeira, ela deixa de ser retirada.
7820	Ou seja, se um empregado entrar com uma ação contra o empregador, o primeiro não poderá incluir imóveis do empregador para refeitos de indenizações; – No caso de empregados que moram no local, não poderá ser descontado aluguel do salário do empregado.
7821	Ou seja, vários computadores e dispositivos conectados em uma rede permitem o acesso a informações e todo tipo de transferência de dados”.
7822	Ou, se ouviram, não se interessaram; para eles é uma coisa que não conta para a cultura brasileira”.
7823	Ou será que os manifestantes só sabem fazer protestos eleitorais e eleitoreiros?
7824	Ou,simplesmente: FERREIRA GULLAR - Ícone da Literatura Brasileira contemporânea, com uma produção vasta e riquíssima, na poesia, teatro e ensaio.
7825	O uso dos links está caminhando para o esquecimento.
7826	O usuário também pode ser encaminhado para acolhimento em uma comunidade terapêutica (CTs), instituições que atuam na forma de prestação de serviços e compõem o Sistema Acolhe Ceará.
7827	Outra: "a auditoria especial externa será meramente contábil ou se prestará a apuração de eventual ocorrência de fraude, haja vista procedimentos legais instaurados pelas auditorias de CGU/TCU?"
7828	Outra advertência contida na nota do jornal impresso é sobre as notas de cem reais falsas que estão causando sérios transtornos aos comerciantes.
7829	Outra contrapartida será uma casa no Porto.
7830	Outra empresa, pertencente a Carlos Bezerra, assinou contrato de consultoria com a mesma Reginaves, no valor de R$ 175 mil - para o MPF, outra tentativa do bando de lavar dinheiro.
7831	Outra irregularidade foi a exigência tecnológica que restringiu a competitividade.
7832	Outra mudança importante foi a publicação, em 2008, da Instrução de Aviação Civil, que determina os procedimentos e requisitos para a operação no aeroporto.
7833	Outra mudança ocorreu na Academia de Polícia Integrada, que agora será dirigida pelo coronel Paulo Sérgio.
7834	Outra parte de alunos iria para a Escola Estadual Ernesto Monte.
7835	Outra participação especial será dos artistas locais no Acordeon: Toizinho; Vinícius; Joãozinho e Ireno.
7836	Outra possibilidade, esta apontada pelos americanos do site iLounge, é que a câmera do iPhone 5S conte com o sensor de 13 MP fabricado pela Sony.
7837	Outra proposta (PLS 127/09) determina que os veículos de propulsão humana, tipo bicicleta, sejam fabricados, importados, montados e comercializados com os equipamentos obrigatórios de segurança previstos no CTB.
7838	Outras desvantagens denunciadas são a “carreira trampolim”, em que novos servidores entram para a corporação com o objetivo de alcançar postos mais bem remunerados, causando instabilidade no quadro.
7839	Outras dificuldades vão surgir, mas vamos ultrapassa-los” Portal 730 Foto: Thiago Martins ESTADO.
7840	Outras duas PECs que devem ser votadas instituirão a pena de demissão para promotores e juízes condenados por corrupção.
7841	Outras informações importantes sobre o caso foram cedidas pelo promotor responsável pela área da saúde de Catalão, o Drº Claudio Braga Lima.
7842	Outras informações podem ser obtidas pelo telefone (44) 3261-4450.
7843	Outras três pessoas foram indiciadas por envolvimento no crime.
7844	Outro alerta veio do presidente americano, Barack Obama.
7845	Outro cuidado importante é não passar a mangueira por trás do fogão.
7846	Outro delegado vai ouvir, com mais calma”, disse.
7847	Outro detalhe: aos entrar na loja com as crianças, se prepare, pois vão querer comprar tudo, portanto, melhor entrar no final do dia, quando estiver deixando o parque.
7848	Outro dia vieram com um tal de "tablete" pra mim.
7849	Outro disco primoroso que mostra toda a rica e inspirada produção da Música Instrumental Brasileira atual, e Gabriel Improta é um dos grandes nomes desta safra qualificada de músicos, que possuem um raro talento.
7850	Outro dos objectivos é aplicar uma estratégia que "induza a que possa haver movimentos de penetração e exportação nos espaços económicos" onde os países membros da CPLP estão inseridos.
7851	Outro espaço está é reservado para a influência do universo espiritual e estético do xamanismo nas obras de Kandinsky.
7852	Outro objetivo do prêmio Jovem Cientista é motivar os jovens a pensar em maneiras de ajudar o próprio planeta e, assim, serem mais conscientes sobre a preservação do futuro.
7853	Outro objetivo é pontuar «o máximo possível para assegurar a manutenção», sendo que «a preocupação do Sp.
7854	Outro ponto é com relação a mudança climática, junto com inteligência artificial.
7855	Outro ponto importante e destacado pela presidente da ABRH se refere a apresentação pessoal: “O candidato pode fazer uma apresentação pessoal e profissional objetiva e se preparar para perguntas para não se apavorar”.
7856	Outro que apoiou a iniciativa do prefeito é Gilmar Coponi.
7857	Outro quesito abordado nesse trimestre foi sobre a probabilidade de revisão do programa de plano de investimentos para os próximos 12 meses.
7858	Outro residencial, com 124 moradias, está em fase de conclusão no município.
7859	Outro residente da Agrovila Massangano, Josemar Venâncio, afirmou que a obra, além de incentivar a prática esportiva, também é uma importante ferramenta para afastar os jovens das drogas e da criminalidade.
7860	Outro roubo aconteceu na Rua Benedito Peixoto, também no Centro da cidade.
7861	Outros 33% dizem que têm "um pouco" de interesse.
7862	Outros afirmam que não.
7863	Outros artigos em http://celsolungaretti-orebate.
7864	Outros deputados, podem, ao longo dos próximos dias, assinarem o manifesto, que pode até contar com as assinaturas da maioria absoluta do partido.
7865	Outros partidos foram criados e para eles não foi colocada essa cláusula de barreira.
7866	Outros quatro grupos tiveram reajustes inferiores aos registrados na terceira prévia do mês com destaque para educação (de 1,11% para 0,5%), sob o efeito dos ingressos para shows musicais que subiram mais devagar (de 12,02% para 6,53%).
7867	Outros R$ 9,3 bilhões serão investidos em educação, o que inclui reforma e construção de novas escolas, e mais R$ 3,2 bilhões na saúde, o que significa mais postos de saúde e apoio aos hospitais nas cidades.
7868	Outros sintomas que podem aparecer: náuseas, vômitos, fotofobia (desconforto com luz), confusão mental e abatimento no estado geral.
7869	Outros tantos seriam salvos, pois você já tinha desde aquela época, esse dom para curar pessoas.
7870	Ouvido pela Infonet, o grafiteiro “Fumaça” defendeu o “tapa na macaca”: “Somos pessoas de bem, que usam maconha sem prejudicar ninguém”.
7871	Ou você pode optar em ser um político sujo, canalha, e, por fim, gordinho.
7872	O Valencia já vem acompanhando o Campeonato Belga há um tempo e avalia como uma boa liga.
7873	O valor da passagem para associados é R$ 100,00 (incluindo ida e volta).
7874	O valor de cada questão varia conforme o percentual de acertos e erros dos estudantes naquele item.
7875	O valor do convênio é de R$ 2.473.882,97 e as obras devem começar em até 180 dias.
7876	O valor do prêmio é de R$ 300. Folia de Reis de Ribeirão do Pinhal Marcha Para Jesus em Jacarezinho MP reúne prefeitos e vereadores eleitos Os comentários são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam a opinião deste site.
7877	O valor é mínimo se comparado com a perda, em caso de roubou ou furto”, explica o presidente do Sindicato dos Corretores de Seguros no Estado de São Paulo (Sincor-SP) Alexandre Camillo.
7878	O valor em questão será para reformas, ampliações e adaptações dos prédios que sediam os Fóruns Trabalhistas da Justiça do Trabalho em Mato Grosso do Sul nos municípios de Campo Grande, Dourados, Paranaíba, Naviraí, Cassilândia e Três Lagoas.
7879	O valor leva em conta arrecadação mensal, durante 48 meses, de montantes que variaram entre R$ 30 mil e R$ 50 mil. A ação penal narra, também, crimes de peculato, praticados de forma reiterada.
7880	O valor pago pelo IPTU por pessoa em 2010 em Caruaru ficou em R$ 60,26, perdendo apenas para as capitais Recife (R$ 120), Aracaju (R$ 82), Salvador (R$ 74) e Fortaleza (R$ 65).
7881	O valor se refere à cobrança de exames e terapia de alta e média complexidade feitos em 2014 por usuários de planos na rede pública.
7882	O veículo acabou recolhido ao pátio conveniado.
7883	O veículo caiu em um barranco, que fica perto da margem da rodovia.
7884	O veículo, que pertence a uma distribuidora de bebidas, não ficou danificado.
7885	O veículo vai ser testado na capital holandesa,, percorrendo um percurso de 20km a uma velocidade de 70km/h.
7886	O velho ditado romano ‘se queres a paz, prepara-te para a guerra‘ foi, nos tempos atuais, mudado para pior.
7887	O velho líder de Grossos, Raimundo Pereira, perdeu a eleição mas não perdeu as forças pra lutar.
7888	O velório e enterro também deve acontecer em Coxim, onde a vítima residia.
7889	O vencedor do concurso será anunciado no próprio dia 14, pelas 16h30, no Centro de Congressos do Estoril.
7890	O verdadeiro presente deve ser o Senhor da história, Aquele que dá sentido autêntico para a vida das pessoas.
7891	O vereador Amarildo Davoli (PT) elaborou proposta de reduzir o período em que os parlamentares permanecem sem a realização de sessões ordinárias, ou seja, reduz o período em que projetos e outras matérias deixam de ser analisadas.
7892	O vereador disse ainda que sua atuação será nas seguintes áreas :Direito do consumidor, Turismo e geração de emprego e renda.
7893	O vereador fez fama metendo o pau em gente da periferia com BOs de ações policiais.
7894	O vereador garantiu entrar em contato com o deputado Zarattini e resolver este impasse.
7895	O vereador João Pereira foi eleito em 2009 pelo Bloco de Esquerda, mas posteriormente foi afastado do partido.
7896	O vereador ressaltou que a trajetória do Trio Brinco de Ouro se confunde com a história de desafios e dificuldades de vários músicos.
7897	O vereador se disse revoltado e indignado e afirmou que a situação seria “vergonhosa”.
7898	O vereador também é investigado pelo Ministério Público estadual, por suposta prática de nepotismo na Prefeitura na gestão da ex-prefeita Luizianne Lins (PT).
7899	O vereador também se mostrou muito confiante com a parceria.
7900	“O vereador tem um papel fundamental diretamente ligado ao cidadão.
7901	O veterinário lembra ainda que, em gaiolas, os coelhos ficam com os músculos enfraquecidos porque não podem pular e escavar, hábitos característicos da espécie.
7902	O veto foi publicado no Diário Oficial da União na sexta-feira (18/05).
7903	O vice eleito é Elias Zidek, de Medianeira.
7904	O vice-governador não inclui o comando do governo como ponto de negociação.
7905	O vice-prefeito demonstrou sua grande liderança em Campos Belo, sendo ali o mais votado.
7906	O vice-presidente da Comissão Permanente de Finanças e Orçamento, vereador Eduardo Romero destacou que “esses recursos são disponibilizados por intermédio da Câmara para que se resolvam esses problemas financeiros.
7907	O vice-presidente da União Goiana dos Policiais Civis (Ugopoci), Virgílio Dias de Sousa, disse que a categoria decidiu por unanimidade manter a greve por tempo indeterminado e ressaltou que a população não procure as delegacias hoje.
7908	O vice-presidente Ganso, conclui dizendo que “os nossos votos são conquistados e não comprados.
7909	O vídeo de "Bang", lançado na semana passada, bateu o recorde da própria Anitta, chegando a 1 milhão em apenas seis horas.
7910	O vídeo mostra a mulher entrando em uma estação de BRT com a criança no colo, às 11h30.
7911	O virologista Paolo Zanotto, do ICB, que lidera uma rede de 32 laboratórios que estão pesquisando o zika agora, já começou a ser notificado de outros casos.
7912	O volume físico embarcado também foi reduzido, de 150,74 mil toneladas para 138,10 mil toneladas.
7913	O voto foi casado; resta levar a teoria à prática.
7914	"O WhatsApp não atendeu a uma determinação judicial de 23 de julho de 2015.
7915	O Workshop possui 12 horas de duração, divididas em quatro encontros, que acontecem das 19h às 22h.
7916	O zagueiro natural de Jeremoabo, na Bahia, atravessa excelente momento na carreira e havia sido convocado pela primeira vez para a seleção brasileira em novembro do ano passado.
7917	O zagueiro Tiago Sala compartilha do mesmo pensamento do seu companheiro em relação a preparação física do elenco abecedista.
7918	O Zoo também convida os jovens a participarem de uma visita aos bastidores dos Setores de Biologia e Veterinária e do Setor de Nutrição, com a oportunidade de um grande Enriquecimento Ambiental para alguns animais.
7919	Pacheco ressalta que com simples cuidados é possível prevenir doenças e manter a pele saudável e bonita no verão.
7920	Paciência, vai-se o radialista e fica a emissora.
7921	Pacto estadual em defesa da mulher marca gestão de Claudia Lelis à frente do ExecutivoPOLÍTICA.
7922	Paga 15% do valor até 15 de março.
7923	Pagamos nossas contas em dia e não temos como viver nessa situação", lamenta.
7924	Paga o governo do PT muito mais por seus acertos do que por seus erros.
7925	Pais e responsáveis devem ter, com os adolescentes, a mesma preocupação que têm com as crianças.
7926	Paixão de Cristo integra programação de aniversário de Caraguá O espetáculo tem duas horas de duração, com seis palcos em formato..
7927	Palestras sobre oportunidades de novos negócios é destaque durante 16ª FecoimpO ciclo de palestras, faz parte das ações de fomento da cadeia da carne e couro, que estão sendo desenvolvidas pela Secretaria de Indústria e Comércio (Seinc).
7928	Paliativamente o taraflex foi recolocado, sem grande sucesso.
7929	Pan: polícia do Canadá emite mandado de prisão contra atleta brasileiro A polícia de Toronto expediu nesta sexta-feira mandado de prisão contra o atleta Thye Mattos Ventura Bezerra, de 27 anos, da equipe brasileira de polo aquático que participou dos J..
7930	Papa Francisco abençoará migrantes sem documentos em Nova YorkO papa Francisco oferecerá uma bênção especial para um grupo de imigrantes e refugiados em Nova York, incluindo alguns sem documentos, durante..
7931	Para 2014, com 37 anos, ele descarta.
7932	Para a cidade, teve o condão de lhe oferecer um protagonismo assente numa áurea de empreendedorismo, marcado por muitos anos à força da sigla Abidis, uma marca de prestígio que foi para lá dos contornos geográficos da cidade e da região.
7933	Para acompanhar, maionese de salsinha e batatas com casca.
7934	Para acompanhar, salada de folhas verdes e pão.
7935	Para adquirir o pacote, é preciso preencher um cadastro na página da Secretaria Escolar Digital e criar um novo endereço de e-mail.
7936	Para ajudar na negociação, o governador do Estado, Waldez Góes, pretende ir a Brasília orientar, pessoalmente, que a empresa faça a adesão ao Programa de Recuperação Fiscal (Refis), que foi prorrogado até o final de março.
7937	Para algumas vítimas, o golpista chega a prometer o envio do hardware e do software necessários para efetuar o “trabalho”.
7938	“Para alterar alguma coisa na sociedade é muitíssimo importante a criação.
7939	Para aqueles que pretendem disputar a eleição confiando nos votos de Jorge Kajuru: abram o olho!
7940	Para a realização da obra o governo do Estado vai investir R$ 10,5 milhões em recursos próprios.
7941	Para as crianças, a Secretaria de Estado de Desporto e Lazer (Sedel) garantiu atividades recreativas.
7942	“Para as duas alternativas, a Arcelor mantém o reajuste do INPC.
7943	Para a secretária, os números indicam cenários, mas não podem ser encarados como valores totais.
7944	Para as empresas que participaram da campanha Compra Premiada, lançada em 2015 e que foi recentemente encerrada, a adesão a campanha do Dia das Mães não terá custos.
7945	Para as instituições financeiras, o encolhimento da economia vem acompanhado de inflação acima do teto da meta (6,5%), em 6,87%.
7946	Para a sua obra, intitulada “A Vida de B (The life of Beatrice) a artista Berry Bickle usou materiais como roupas pessoaos, objectos encontrados, frascos de vidros, papel e plástico.
7947	Para atender a todos os gostos, o Avenida Paulista Pizzeria também oferece opções exclusivas para quem não come carne.
7948	Para atingir tais objetivos, a Câmara dos Deputados instalou uma Comissão Especial que vai realizar audiências públicas em todo país, ouvindo a população, para propor as devidas alterações nas medidas sócio-educativas previstas no ECA.
7949	Parabéns ao Superintendente Nelson Coelho.
7950	Parabéns a todos e ao Sebrae/PR, grande parceiro, que sempre nos apoiou e que faz um trabalho maravilhoso", finaliza.
7951	Parabéns e que você e tenha muito sucesso nesta sua nova carreira!
7952	Parabéns, mulheres.
7953	Parabéns para ambas as partes.
7954	Parabéns pela escolha!
7955	Para combatê-la, os agricultores devem fazer uso de fungicidas com diferentes modos de ação.
7956	Para compartilhar esse conteúdo, por favor utilize o link http://www.acidadevotuporanga.com.br/anote-ai/2016/09/anote-ai-n31399 ou as ferramentas oferecidas na página.
7957	Para compartilhar esse conteúdo, por favor utilize o link http://www.acidadevotuporanga.com.br/regiao/2016/12/santa-casa-de-fernandopolis-paralisa-atendimento-no-pronto-socorro-n32981 ou as ferramentas oferecidas na página.
7958	Para completar a festa, uma animada orquestra de frevo vai tocar até as 05h30 da manhã.
7959	Para concluir, imaginemos se a lei brasileira desaproprie a fazenda Nossa Senhora do Guadalupe em Jataí, por considerá-la improdutiva ou que a mesma não cumpra sua função social.
7960	Para contato: Joyce (12) 98246-1832 ou Fabiana (12) 98128-1601.
7961	Para continuar na liderança de seus segmentos de atuação, a Januário Advocacia não poupa esforços em manter sua equipe sempre atualizada e com atendimento de excelência aos clientes.
7962	Para convencer os descrentes, Loftus sabia que iria precisar de uma prova cabal.
7963	Para Daniel, “a Conferência tem o papel de disputar imaginários, narrativas, projetos de país e lançar a grande pergunta: qual Brasil desejamos.
7964	Para dar conta de uma gama de fatores estressores que, hoje, se apresentam na escola, no trabalho, nas relações afetivas e interpessoais, é preciso desligar-se do ‘eu', a fim de não sofrer em demasia.
7965	Para dar início à tarde de celebração, Serginho subiu ao palco da Nathan Phillips Square dando boas vindas a todos.
7966	Para dar transparência ao processo, a prefeita Maria Antonieta de Brito e parte de seu secretariado reuniram-se na terça-feira, 5, com o presidente da Associação da Orla do Guarujá (Quiosqueiros) Marcelo Nicolau, para apresentar a decisão judicial.
7967	Para Dênis Correa, gerente executivo da diretoria de varejo do Banco do Brasil, é importante trabalhar para que o mobile banking esteja disponível em qualquer tecnologia, e, depois, investir em soluções acessíveis apenas para aparelhos mais modernos.
7968	Para doar, basta depositar as peças..
7969	Para economistas, a decisão do Copom pode incentivar a retomada do crescimento, mas eles ressaltam que as reformas são essenciais à recuperação da confiança na economia.
7970	Para Eduardo Terra, da consultoria SBVC, os negócios da moda como um todo começam a colher resultados da transformação digital.
7971	Para ela, a principal conquista dos últimos anos foi a compreensão de que o racismo é um problema da sociedade.
7972	Para ela, a responsabilidade de assumir o Executivo é grande, no entanto o momento é mais tranquilo de que em 2010 quando a instituição passou por um grande caos.
7973	Para ela, os diretores eleitos são merecedores do cargo.
7974	Para ela, uma boa alternativa, que pode otimizar a área de um cômodo, seja ele sala de estar ou home theater, é instalar um amplo sofá (modular, de preferência) e um par de poltronas ou cadeiras em suas extremidades.
7975	Para ele, foi como uma absolvição.
7976	Para ele, isso dá "cacife" para o Brasil pagar todos os compromissos externos.
7977	Para ele, o mês simboliza tudo o que seu país tem de mais insuportável.
7978	Para ele, os recursos da cultura devem ser empregados na cultura.
7979	Para enfrentar o período chuvoso, na última semana, a Defesa Civil mudou de lugar a Sirene do Sistema de Alerta e acionou novamente para testar, pois no primeiro teste muitas pessoas afirmaram não ter escutado.
7980	Para especialistas, aos poucos os empresários começam a perceber a importância deste profissional e tem usado o conhecimento deles para definir os próximos passos que serão adotados pela companhia.
7981	Para especialistas, foi o pior acidentes desde o de Chernobyl, na Ucrânia, em 1986.
7982	Para esta atividade, um investimento de R$ 700 mil será aplicado, até dezembro de 2016.
7983	Para esta edição a Limits Model está buscando novas modelos para fazer parte do seu casting.
7984	Para estas situações não haverá a incidência de multa por atraso.
7985	Para esta última atividade, teve que desbravar as matas utilizando foice e facão, dando assim origem as primeiras ruas do Bairro Demoliner.
7986	Para este ano a meta é imunizar 13 mil garotas em Macapá.
7987	Para evitar arranhões e odores desagradáveis, o ideal é investir em tecidos com tramas fechadas e até mesmo impermeáveis, como por exemplo, couro, brim, sarja, vinil, chenile ou lona.
7988	Para evitar o assédio, Ronaldo chega à festa com a mulher, Milene Domingues, de helicóptero, se o tempo estiver bom.
7989	Para evitar tudo isso, a primeira coisa a fazer é mudar a senha do Wi-Fi.
7990	Para fazê-la funcionar bem, com equipe técnica capacitada, precisamos contar com o poder público”, ressaltou Teles.
7991	Para fazer essa receita de bananas fritas se gasta quase nada.
7992	Para fomentar uma consciência e promover o debate sobre esse bem tão precioso, a Organização das Nações Unidas, instituiu 22 de março como o Dia Mundial da Água.
7993	Para fornecermos uma educação de qualidade, temos que ter uma estrutura de qualidade, e, com essa reforma, poderemos ofertar isso aos nossos alunos”, afirma Lins.
7994	Para Gerard Piqué, algumas atitudes mais ríspidas que os jogadores de futebol possam ter com a imprensa são "normais", tendo em conta que, enquanto indivíduos, "os futebolistas têm cada vez mais poder e necessitam menos dos meios de comunicação".
7995	Para haver transmissão é preciso que o carrapato fique cerca de três horas preso na pele de uma pessoa.
7996	Para Henrique, esta é uma tendência vista em todo o país: a tentativa de onerar o mínimo possível os cofres públicos com o carnaval.
7997	Para ilustrar, enquanto que em 2010 tínhamos no Brasil 6 pessoas trabalhando para pagar 1 aposentado, esse número cai para 3 em 2030 e para menos de 2 em 2050.
7998	Para ilustrar os selos foram usados os cartazes oficiais de cada uma das localidades.
7999	Para incentivar a doação entre os jovens, universidades promovem 'trotes solidários', como o Uni-BH agora em 2013.
8000	Para isso acontecer é fundamental a população sair da passividade e acompanhar de perto o trabalho deles, exigindo coerência e seriedade na gestão pública.
8001	Para isso, basta reunir um grupo de pessoas interessadas no esporte de sua preferência, organizar um evento esportivo e cadastrar no e-mail, cufa.
8002	“Para isso, é importante considerar diversos fatores que cercam o universo do idoso, como bem-estar físico e psicológico, nível de independência, relações sociais, ambiente de trabalho, lazer e religiosidade.
8003	Para isso, é preciso que nos aprofundemos dentro de nós mesmos sem medo.
8004	Para isso, o design de cada uma das peças é pensado com todo o cuidado e executado com técnicas precisas e meticulosas.
8005	Para isso, o SBT firmou parceria com a gigante Microsoft, de Bill Gates, e começou a vender, desde 9 de maio, o Computador do Milhão.
8006	Para isso, os Estados se comprometeram a retirar as ações reivindicando o repasse que tramitam no Supremo Tribunal Federal (STF).
8007	Para isso, precisa das propagandas para se manter.
8008	Para isso, pretendem montar uma equipe de profissionais qualificados, ao contrário do que ocorre atualmente, na Prefeitura.
8009	Para Ivay, os pequenos desbravadores saem do Campori com um reforço na formação de caráter e educação, além de desenvolverem melhores perspectivas para o futuro.
8010	Para Jack Winkler, professor emérito de política nutricional da Universidade Metropolitana de Londres, impostos sobre ingredientes poderiam ter um desenvolvimento positivo no início, mas seriam extremamente impalatáveis para a indústria.
8011	Para justificar o pedido, Vanda relatou que o Tocantins aplicou em recursos próprios nos últimos anos uma média anual de R$ 117 milhões no custeio de assistência ambulatorial e hospitalar.
8012	Para Luis, é necessário que os critérios para participação do programa sejam repensados, uma vez que, as exigências básicas, que são por exemplo, estar cursando, no mínimo, o segundo ano do ensino médio, não estão sendo cumpridas.
8013	Para mais informações basta procurar a sede do Samae, localizada na R. Caetano Lummertz, 20, Centro, ou entrar em contato pelo telefone 3533-0503.
8014	Para Mantega, o governo não está acertando na mosca porque não há como fazer projeções totalmente corretas para o ano que vem.
8015	Para Maracaju, tem o curso de assistente administrativo (40 vagas), enquanto em Naviraí há o curso de eletricista industrial (20 vagas) e, em Nova Andradina, tem o curso de assistente administrativo (20 vagas).
8016	Para marcar a entrega dos materiais, o pessoal da Faceme realizou uma manhã de lazer com as crianças assistidas pelo Educandário Família de Nazaré (Efan), no bairro Caravelas.
8017	Para marcar o atendimento basta ligar no (65) 3648-7598 e comparecer no dia da consulta com cartão do SUS e documentos pessoais.
8018	Para Márcia Silva, o óleo de soja deve continuar com preço firme no mercado internacional.
8019	Para Max Russi o individuo ter o nome do pai na certidão de nascimento é um direito fundamental.
8020	Para melhorar a aparência do bairro implantamos o projeto ‘Jardins’, que por meio da integração e conscientização mudamos a rotina do bairro com a criação de jardins utilizando materiais recicláveis.
8021	Para mim um emprego não é só um emprego, é também o que decides fazer com a tua vida, em prol da comunidade ou não.
8022	Paramos para dar prioridade a aquela localidade.
8023	Paraná anuncia saída do superintendente de futebol Hélcio AliskLeia a matéria completaAgora, o Paraná se estrutura para 2017, com nova comissão técnica e reavaliação do elenco que fechou 2016 com cinco jogos seguidos sem vitória.
8024	Paraná Centro – Como vocês observam o desenvolvimento de Faxinal?
8025	Para não dizer que o Ceará não assustou no primeiro tempo, dois chutes de longa distância de Ricardinho foram perigosos, um com ótima defesa de Fábio, e foi só.
8026	Para Nilo Coelho, a coalizão de lideranças do interior em torno da coligação DEM/PSDB só deve aumentar até o período eleitoral.
8027	Para nós é muito gratificante que os nossos representantes junto ao Governo do Estado lembrem-se da nossa Cidade fazendo esta importante contribuição", disse.
8028	Para o 1.6 com etanol, a média na cidade é de 8,1 km/l e na estrada de 10,0 km/l.
8029	Para o Bradesco, o avanço no investimento será modesto, de 2,5%, com o PIB crescendo 0,3%.
8030	Para o diretor, o envolvimento das prefeituras, associações comerciais, sindicatos e movimentos empresariais é decisivo para consolidar e efetivar as atuais e novas parcerias.
8031	Para o empregador também existem grandes vantagens em contratar pessoas com mais idade – que vão além da experiência.
8032	Para o engenheiro civil Anderson Menezes, participar do triatlo do XTerra Juiz de Fora foi uma oportunidade de viver momentos de integração com a família.
8033	Para o enterro feito religiosamente não foi pedida nenhuma dispensa ou autorização especial às autoridades eclesiásticas, não se excluindo Florbela do grémio da Igreja.
8034	Para o governador, o aumento do subsídio foi de 45,9%, passando de R$ 17.347,14 para R$ 25.322,25.
8035	Para o início deste ano, foi feita a do livro e no período de chuvas já estamos programando para a do agasalho”, comentou Carlos Esteves.
8036	Para o levantamento prévio da qualidade da água os principais parâmetros físico-químicos e bacteriológicos analisados são o PH, Cor, turbidez, cloro residual e coliformes fecais e totais.
8037	Para o MPF, a submissão das pessoas a longas filas, com demora excessiva, muitas vezes do lado de fora da agência e sob o sol forte, caracteriza, além de má prestação do serviço, tratamento indigno, vedado pela Constituição.
8038	Para onde está indo este dinheiro?
8039	Para onde pensa leva-los se caso a juíza der ordem de desocupação?
8040	Para onde vai o leste europeu: Os russos estão voltando (I) Quando a União Soviética se dissolveu, em 1991, houve uma repartição de poderes muito especial.
8041	Para o pecuarista, André Fernandes Freitas, o trabalho como animador em um estande foi uma alavanca para conseguir outras oportunidades de emprego.
8042	Para o prefeito Robson Samara Almeida, os avanços alcançados pelo município tiveram a participação do Governo do Estado, reforçando a parceria entre as instituições.
8043	Para o presidente, a superação da crise econômica brasileira está desenhada e passa pela aprovação da PEC 241, que impõe um limite aos gastos públicos.“
8044	Para o presidente da Comissão dos Municípios sem Acesso Asfáltico e ex-prefeito de Boqueirão do Leão, João Davi Goergen, a conclusão dessas obras representa uma receita extra às cidades gaúchas.
8045	Para o presidente da federada, Ronaldo Ferreira, trata-se de uma importante iniciativa de responsabilidade social dos setores empresariais para com o município de Barroso.
8046	Para o primeiro lote, a entrada custará R$95,00 (por pessoa) com tudo incluso (bebida e comida).
8047	Para o Produto Interno Bruto (PIB), a estimativa passou de 5,47% para 5,50%, uma precisão de 0,03 ponto em apenas uma semana.
8048	Para o próximo sorteio, que será realizado na quarta-feira (13), o prêmio estimado é de R$ 1,5 milhão.
8049	Para o ressarcimento, o candidato deve acessar o site da seleção até o dia 24 deste mês, preencher um formulário e imprimir o comprovante de desistência.
8050	Para os demais, “tela azul” Postado em 26/08/2016 às 13:27 por Lula Vilar em Blog do Vilar Almeida, Rui, Paulão e Memória estreiam no guia.
8051	Para o Secretário de Saúde, José Luis Teixeira, as discussões sobre o tema são importantes.
8052	Para o secretário municipal de Agricultura, Wellington Andrade, os leilões se destacam pela alta qualidade genética dos animais.
8053	Para os especialistas, a chamada “anistia” ao desmatamento pode se transformar em um constrangimento para o país, referência em política ambiental e prestes a ser o anfitrião da Rio+20, a conferência internacional sobre desenvolvimento sustentável da ONU.
8054	Para os policiais, os ladrões roubaram a carreta com o intuito de levá-la para a Bolívia e trocá-la por cocaína.
8055	Para os promotores, eles "inseriram cláusulas meramente restritivas à competitividade do certame", entre as quais o prazo de 30 dias para a apresentação das propostas para a prestação do serviço.
8056	Para os servidores, há ainda outra boa nova: as capacitações terão um incentivo dentro do projeto de internacionalização do IFRN.
8057	Para o técnico Marco Malha, “esta equipa está de parabéns pela classificação no Regional, onde esperamos que possamos ter uma palavra a dizer”.
8058	Para o treinador de goleiros de Nova Venécia, Dudu, o resultado tem sido satisfatório.
8059	Para o Zenit, a derrota não fez diferença na classificação final, só tirou do time russo os 100% de aproveitamento.
8060	Para padre Bento, as crianças têm o direito de conviver com as figuras masculina e feminina no papel de pais.
8061	Para participar da campanha, várias vezes, aliados tiveram que buscá-lo em casa, insistir muito para que voltasse às ruas.
8062	Para participar deste evento Gisele contou que a academia recebeu o convite da Aquatic Exercise Association durante um congresso realizado em maio deste ano, em Orlando, no Estado da Flórida, Estados Unidos.
8063	Para participar, o estudante deve confirmar o interesse na bolsa pelo até a próxima segunda-feira (29).
8064	Para pessoas físicas o valor mínimo da parcela é R$ 200,00 e para pessoas jurídicas R$ 500,00.
8065	“Para Piracicaba é um privilégio ter essa empresa aqui instalada e mais ainda pela escolha de trazer uma nova planta para cá.
8066	Paraplégico devido a uma má-formação na medula, João Ribas (57) entrou na empresa em 2001 como analista e, dois anos depois, tornou-se coordenador do programa de empregabilidade de pessoas com deficiência - cargo que ocupa atualmente.
8067	Para protegê-los ou para puni-los.
8068	Para que a rádio volte para lá, seriam necessárias obras de alto custo.
8069	Para que houvesse processo e punição contra os autores de crimes de racismo era preciso uma lei que definisse tais crimes, em suas diversas modalidades, e que estabelecesse a respectiva pena para cada crime definido.
8070	Para quem deseja ter mais informações, o ciclo de palestras promovido pela em São Paulo ocorre entre 8h e 18h do dia 12/09, no Hotel San Raphael.
8071	Para quem gosta, um prato cheio.
8072	Para quem morava junto ao Mar da Galiléia, como acontecia com Pedro, era difícil deixar de vê-lo.
8073	Para quem pagar a cota única até o dia 31 de março (segunda-feira) o desconto é de 8%.
8074	Para quem segue sentido Vicentina/Jateí há a opção de acessar a Linha do Guassú, que é uma estrada vicinal, e sairá no Trevo de Guassulândia, em Glória de Dourados.
8075	Para quem tem esses problemas, é importante fazer uma boa higiene nasal antes de dormir, para que o muco não atrapalhe ainda mais.
8076	Para que o dinheiro seja liberado, um impasse precisa ser resolvido.
8077	Para quê tanto barulho?
8078	Para Reny Batista, o encontro nacional será uma oportunidade para discutir assuntos diretamente relacionados à realidade do negro no Vale do Aço.
8079	Para reverter o prejuízo, a estatal informou ainda que pretende diminuir a dependência do mercado externo, do qual comprou U$ 6 bilhões de diesel e gasolina no primeiro semestre.
8080	Para Rubens Marques, presidente da CUT, a presidente Dilma Rousseff acertou na contratação dos médicos estrangeiros, mas deve se conscientizar para melhorias nas condições de trabalho e regular fornecimento de remédios para os usuários do SUS.
8081	Para segunda votação em plenário está apta a matéria de proposição do deputado Francisco Jr.
8082	Para se manifestar verbalmente durante a sessão, os interessados devem se inscrever até o dia 8 de setembro pelo endereço eletrônico rpas@anac.
8083	Para se ter uma idéia como anda a aceitação do PT, não conversem com candidatos a vereadores da oposição, mas com os candidatos da FPA para sentir como a barra está pesada na população.
8084	Para se ter uma idéia da importância desse equipamento para o diagnóstico do paciente cardíaco, ele permite ver e analisar o coração em movimento, as válvulas cardíacas e os principais vasos que chegam e saem do coração.
8085	Para se ter uma ideia em relação ao mês de abril do ano corrente, segundo o Instituto de Estudos para o Desenvolvimento Industrial (Carta Iedi n.524 – Indústria no primeiro quadrimestre), nos últimos doze meses a indústria acumulou queda de 1,1%.
8086	Para tal deve ter contribuído o concerto dos Diabo na Cruz, que foi, de acordo com a organização, «um dos melhores momentos de sempre do festival».
8087	Para tanto, deverão, de 15 a 26 de junho, preencher formulário específico e enviar pela página do exame na internet.
8088	Para tentar ajudar estas pessoas, o El País fez uma lista com algumas dicas que podem ajudar a manter as mãos mais quentinhas.
8089	Para tentar solucionar este problema a promotora de Justiça Cecília Carnaúba entregou nesta quinta-feira (15) uma série de documentos ao Tribunal de Contas do Estado, colhidas pela Promotoria junto ao Banco do Brasil.
8090	Para usufruir do benefício, o cupom fiscal deveria registrar a mesma data em que se utilizou o estacionamento.
8091	Para utilizar o transporte, o usuário precisa baixar o aplicativo no celular iOS ou Android, cadastrar os dados do cartão de crédito e, a partir disso, já é possível fazer a solicitação.
8092	Para ver até 8 de janeiro.
8093	Para ver os desfiles de São Paulo, o publicitário organizou o camarote da Kaiser no sambódromo.
8094	Para votar, os servidores e estudantes deverão apresentar documento com foto, como a carteira de identidade, de habilitação, passaporte ou carteira profissional.
8095	Parece a encarnação da serpente oferecendo suas maçãs.
8096	Parece incrível para um capitalista de Wall Street ou um corrupto praticante poder acreditar que tudo isso é coisa séria, transformável no Deus dinheiro sonante.
8097	Parece que há um crime federal por aí: o dinheiro para a manutenção viria da venda de drogas ilícitas".
8098	Parece que o governo Lula bate todos os recordes, inclusive o de “coincidências” não é mesmo?
8099	Parece que temos uma certa imunidade..
8100	Parece uma tarefa simples, no en­tanto, os pais precisam ficar atentos na hora de escolher o serviço e adotar alguns procedimentos para garan­tir uma escolha mais tran­quila e com maior confian­ça.
8101	Parece uma troca justa.
8102	Pareciam entender algo que me era inacessível.
8103	Parecia uma reunião de impotentes, indecisos se deviam ou não tentar desvirginar uma mulher bonita e atraente.
8104	Paris Hilton exibe "banheiro ostentação" em selfie antes de aniversário de amiga A socialite mostrou o look que escolheu para ir ao aniversário de uma amiga e recebeu elogios.
8105	Parker, um importante cirurgião, e Camilla Lunddington (do telefilme William & Kate) como Jo, a nova interna, talentosa mas insegura, que sofrerá às mãos de Meredith, agora uma espécie de nova Miranda “Nazi” Baley.
8106	Parou os estudos por um ano para dar atenção ao filho e assumiu a responsabilidade de ser mãe solteira.
8107	Parte da droga era refinada em um laboratório clandestino montado em Salvador (BA) e revendida por todo o estado vizinho.
8108	Parte do comércio na Avenida Paulista e entornos fechou as portas após o início da confusão.
8109	Parte dos pacientes se livra do vírus antes que o fígado esteja irremediavelmente comprometido.
8110	Participaram ainda lideranças de Itatiba do Sul e Paulo Bento, além dos assessores parlamentares Adão Albuquerque e Douglas Paloschi.
8111	Participaram do julgamento 6a Sessão Extraordinária do dia (11), as Desembargadoras Cezarinete Angelim (Presidente e Relatora), com voto, Denise Bonfim (Vice-Presidente) e Regina Ferrari (Corregedora-Geral da Justiça).
8112	“Participar dos Jogos foi pura emoção”, avalia.
8113	“participar” pelo aplicativo do A promoção será encerrada na próxima segunda-feira (18), a partir das 14 horas.
8114	Participou da Copa Centro-Oeste, realizada aqui mesmo em Catalão, foi vice no Campeonato Goiano, Desafio Goiás, em Corumbá.
8115	Particularmente, faço pleito junto ao Consórcio para questões importantes, como a mobilidade urbana.
8116	Particularmente falando, uma vergonha o que fizeram com o lindo Ramal Santos Cajati.
8117	Partidos e coligações enfrentam dificuldades para composição de chapa em função da obrigatoriedade legal de ocupação de 30% das vagas de candidatos destinadas para mulheres.
8118	Partilhar no FacebookPartilhar no TwitterPartilhar no WhatsAppPartilhar no LinkedInPartilhar no Google+ Há mais de uma década que é assim.
8119	Partimos da Ilha do Chico Manoel, às 06h40, com destino à Marina do Lessa onde ajudaria o Norberto a desmontar o mastro do veleiro e carregá-lo no reboque.
8120	“Partindo das canções, procurei, como venho fazendo nas outras atividades acadêmicas, discutir assuntos históricos e sociais que estão na canção, mas não se limitam a ela.
8121	Parti para a carreira solo no fim dos anos 90, depois de vender mais de 4 milhões de discos.
8122	Paschoal Minervino, do saguão da Gota de Leite de Araraquara, demonstra que por aqui também temos “os nossos fantasmas”, que furtam objetos pertencentes à cidade.
8123	Passado uns anos casei e fui pedir trabalho nas obras da Compal, e passando por carpinteiro, pois sabia alguma coisa, lá fiquei por 55 escudos diários, fazendo horas extra para conseguir igual os que tinham o ofício, que ganhavam 60 escudos.
8124	"Passamos tanto tempo olhando para baixo, em nossas telas, por isso quis criar um momento para olharmos para cima.
8125	Passaram já quase três anos desde que deixou a presidência da câmara.
8126	“Passar pelo local à noite é perigoso; quando minha filha chega da faculdade, fico esperando na porta para garantir”, diz.
8127	Passavam os dias numa felicidade tranquila e isolada e, como não tinham filhos, adotaram um pequeno caracol vulgar, que criaram como se fosse deles.
8128	Passeei no Becco do Cotovelo; andei no shopping, visitei lojas.
8129	Passei a noite toda como um louco pelas ruas.
8130	Passei por vários funcionários ou voluntários de braços cruzados sem utilidade nenhuma para a prova.
8131	Pastas sem gosto ou com um sabor mais neutro podem ser uma opção para quem quer atrapalhar o menos possível os receptores gustativos.
8132	“Pastor Antônio, nós que somos mais novos devemos deixar escrito algo de nossa vida e também alguns aconselhamentos para a juventude, que dará sequência à história”, lembra.
8133	Pato, é bom lembrar, tem contrato com o Corinthians até dezembro.
8134	Patrícia Moraes Machado — Como o sr. avalia a repasse da “batata quente” do Aeroporto de Goiânia para o sr.
8135	Patrícia Pereira sofreu um assalto e levou um tiro, contraindo uma grave lesão medular.
8136	Paulatinamente fui melhorando até ter condições de voltar a trabalhar, com sequelas quase imperceptíveis.
8137	Paulista), diante do consulado estadunidense em São Paulo.
8138	Paulo Autran recebe medalha de Mérito Cultural do governo português O actor Paulo Autran recebeu ontem à noite, durante uma recepção em Lisboa na casa do embaixador brasileiro, José Gregori, a medalha de Mérito Cultural do governo português.
8139	Paulo Preto reagiu em uma entrevista: "Não somos amigos, mas Serra me conhece muito bem".
8140	Paulo relembra os temps de comando na Guerra Colonial em Moçambique e Angola, de mercenário da CIA em El Salvador, e de assassino a soldo da GAL (Grupos Antiterroristas de Liberación), para aniquilar membros da ETA.
8141	Paulo Taques assumiu ares de ingênuo: - Mas o que está acontecendo, Faiad?
8142	Pecadores nós todos somos.
8143	Peço aos nossos colaboradores que se dediquem como nunca ao nosso município.
8144	Pedi os exames que comprovassem o que ela estava falando, mas nada foi me mostrado”, comenta o profissional.
8145	Pediu comida e meu avô mandou preparar.
8146	Pediu-me para que o visitasse em seu gabinete no dia seguinte.
8147	Pedreiro desaparece após desce de ônibus na BR-030.
8148	Pedrick e Eduardo, da Fancar, ficaram com o segundo lugar e carimbaram o passaporte para Londrina.
8149	Pedro e Ana Luiza vão à casa de Sílvia e ele a distrai para que Ana Luiza implante a câmera no quarto.
8150	Pedro Pereira: Governo do Estado vai repassar 316 mil ao Hospital de Caridade de CanguçuNome do destinatário:E-mail do destinatário: Jornal Tradição Regional - O elo da notícia até você.
8151	Pedro Soares disse ainda que a comissão parlamentar de Ambiente colocou como seu desígnio para esta sessão legislativa contribuir para a melhoria da qualidade do rio Tejo.
8152	Pedro Vieira, 58 - Bairro Centro - São José do Calçado,ES Empresa cadastrada no Gratuito PortalAconece.
8153	P.: E eles tinham alguma ideia nessa altura do que se passava na guerra, o que estava a acontecer nos campos de batalha?
8154	Pega mal quando um político usa a máquina para beneficiar seu partido e sua base aliada.
8155	Pegamos carona no ônibus que o levava e acompanhamos, de perto, a rotina que vai além do palco Passava das oito horas da manhã quando o sol começou a invadir o refeitório da Casa de Retiros, no Bosque Lucas Araújo.
8156	Pela ausência de parlamentares, suas atividades só serão retomadas após as eleições.
8157	Pela categoria livre, em 3º lugar ficou Mateus Frazzon; em 2º Fábio Euclides Luiz Ribeiro e em 1º a dupla Valério e Oscar Thums.
8158	Pela legislação brasileira, a atividade de transporte individual remunerado de passageiros é regulamentada pela lei de mobilidade urbana (12.468), de 2011, e os taxistas detêm a exclusividade desse serviço.
8159	Pela linha do sangue, o neto herdou do avô um feroz desejo de independência e um espírito combativo.
8160	Pela primeira vez neste ano, mercado prevê inflação brasileira acima de 10%A inflação deverá passar dos 10% este ano, segundo estimativa do mercado financeiro.
8161	Pela primeira vez ontem, Lula afirmou explicitamente que sua visita ao Irã, no dia 16 de maio, servirá para tentar convencer o presidente Mahmoud Ahmadinejad a não desenvolver material bélico a partir do enriquecimento de urânio.
8162	Pela programação, Rildo Amaral vai dá posse aos demais 20 vereadores e em seguida ao prefeito e vice-prefeito, Assis Ramos e Alex Nunes, respectivamente.
8163	Pelas constantes greves o Sintese pode acabar perdendo o apoio da população, que começa a ver que muitos professores não estão preocupados em melhorar o Ideb em Sergipe, apenas com reajuste salarial.
8164	Pela Série A jogarão Celeste Marvel, Abev, Benfica, Botafogo (Carmo do Cajuru), Cruzeiro, Juventude, Patense e Portuguesa.
8165	Pelas informações iniciais da polícia, foram entre quatro e cinco disparos.
8166	Pelo acordo, o governo se comprometeu a distribuir essas categorias nas outras tabelas de alíquota única em até 90 dias.
8167	“Pelo choque e amassamento dos veículos o perito pode calcular a velocidade.
8168	“Pelo contrário, meu esposo sempre acolheu as pessoas, muita gente dormia lá na casa quando estavam viajando para outros locais.
8169	Pelo meio fica um golo extremamente mal anulado a Persi Mamede, que teria dado, na altura, a hipótese à UDRM de reduzir para 1-3, ainda antes do intervalo.
8170	Pelo menos 20 prefeitos da região acompanharam o governador Cássio.
8171	Pelo menos 30 flanelinhas fecharam o Terminal Urbano, no Centro de Rio Branco, no dia de ontem em protesto contra o estacionamento rotativo 'Zona Azul'.
8172	Pelo menos cinco pessos se feriram com os estilaços dos vidros.
8173	Pelo menos é isso o que pensa o professor José Dioclides, que representa o IFMA no Conselho Municipal do Meio Ambiente (Commam).
8174	Pelo menos em nível da gestão pública de Rondônia, o estado segue a mesma batida dos morubixabas de Brasília: manter-se olimpicamente indiferente às questões mais sérias, como infraestrutura, desemprego, segurança, educação e vai por ai afora.
8175	Pelo menos foi esse o recado que ele mandou através dos institutos de meteorologia.
8176	Pelo menos não com um governo desses.
8177	Pelo menos naquele momento, ali na bela, poética e ao mesmo tempo intrincada Rua Cristiano Rello, ele parecia feliz da vida.
8178	Pelo menos oito casos de violência contra mulher foram registrados em Balneário Camboriú neste ano.
8179	Pelo menos quatro pessoas foram alvo de busca e apreensão.
8180	Pelos cantos do estúdio, a equipe não se cansa de exaltar o corpo escultural da top, apontada como uma das mais sensuais da indústria da moda pelo portal Models.com. Em ação, Lais Ribeiro é pura explosão.
8181	Pelo volume que nós criamos e pelo desempenho dos atletas saímos de campo felizes.
8182	Pênalti que Neymar bateu bem para fazer 1 a 0. O Fla empatou aos 33: Júnior César cruzou da esquerda e Deivid se antecipou ao marcador para desviar de cabeça.
8183	Pena que não me lembre do nome do juiz e do pobre proprietário que andava com pastas e mais pastas cheias de documento provando sua posse, a invasão do empreiteiro e as mazelas do juiz.
8184	Penélope é pura imaginação como é fruto da fantasia os fundadores de Roma, Rômulo e Remo terem sido amamentados por uma loba.
8185	Pensam: como o mundo será melhor por nós trabalharmos juntos?
8186	Pensa que o povo acredita..
8187	Pensei: no futebol como na vida, se não fazemos as coisas bem, perdemos os jogos, as eleições e tudo o resto.
8188	Penso, repenso, deveria ser que horas?
8189	Pequenas Empresas & Grandes Negócios A culpa é do livro que acabei de ler - perdão, devorar: French Women Don't Get Fat (Mulheres Francesas Não Engordam).
8190	“Perante a lei, o terreno não pode mais ser utilizado pela Igreja.
8191	Perante esta providência cautelar do SFJ, o MJ decidiu entregar no mesmo tribunal Administrativo de Lisboa uma "resolução fundamentada" que retira de imediato esse efeito suspensivo da providência do SFJ.
8192	Percebe-se que esse comportamento reprovável reaparece em alguma das gerações seguintes como netos e bisnetos.
8193	Percepção das limitações que pode ter se imposto, ou que as circunstâncias estejam apresentando.
8194	Percival Muniz foi prefeito de Rondonópolis no período de outubro de 1998 a dezembro de 2005.
8195	Perde totalmente a sensibilidade, fecha-se em seu próprio “mundo” criado pelas drogas, a sua “viagem” aproxima-se do final, e logo ele alcança o terceiro “D”.
8196	Perdeu-se o valor de uma faixa preta de um atleta marcial?
8197	Perdeu sua posição de titular no ataque para o jovem Gabriel Jesus, de 18 anos, e marcou pela última vez em setembro, no 1 a 1 contra o Internacional, pelas quartas de final da Copa do Brasil.
8198	Perdoem-me a rima, mas, mesmo assim, houve inovação?
8199	"Perfeito disparate", diz AncelottiVidal no Chelsea?
8200	Pergunta de Maria Eduarda Espigares Sanches, 9 anos, de Santo André, acredita que o feriado é um símbolo contra a escravidão e que não deve ser deixado de lado.
8201	Perguntado sobre a desenfreada publicação de obras de caráter duvidoso, Divaldo Franco responde: “Vivemos um momento de grandes equívocos na sociedade, em face do tumulto que ocorre em toda parte.
8202	Perguntado sobre o sonho de um dia chegar a um grande clube do futebol brasileiro, o garoto surpreendeu com a resposta.
8203	Pergunte sobre os salários dos lutadores 28 de Março de 2015 Quer tirar Dana White do sério?
8204	Permita-me também,Postergar os meus Parabéns para daqui a 4 anos.
8205	Permuta de terrenos da Fábrica de Panchões no CCAC O caso da permuta de terrenos que envolve a Fábrica de Panchões Iec Long está no Comissariado contra a Corrupção (CCAC).
8206	Perrier Jouet 2000 Belle Epoque – O Champagne mais caro do mundo Preço: R$130 mil a caixa com 12 garrafas.
8207	Personalização e inovação são as palavras que movem franqueados e alunos da rede.
8208	“Pertencia” ele à Valdete Olimpio, nome este de um ainda anjo que, nascido em 1936 só viveu por seis meses.
8209	Pesquisa realizada pela Unicarioca revela que 88% dos entrevistados apoiam a Proposta de Emenda à Constituição(PEC), atualmente em tramitação na Câmara dos Deputados.
8210	Pesquisas mostram que 39% dos consumidores aspiracionais querem mais do que preço, design e qualidade.
8211	Pesquisas realizadas em vários países mostram que cerca de 5% a 17% da população mundial é disléxica.
8212	Pessoas do município podem fazer as inscrições diretamente na prefeitura.
8213	Pessoas que, por exemplo, nunca faziam passeios”, começar por recordar Judite Maia, presidente da direcção da ARPE.
8214	Pessoas que tinham mercadinhos e hoje tem mini mercados devido ao alto consumo de mercadorias.
8215	Peter Etebo Oghenekaro, então com 19 anos, chegou a ser oferecido, a custo zero, ao Paços de Ferreira, mas o seu nome foi vetado, mesmo tendo sido eleito o talento mais promissor de África, um ano depois do portista Brahimi.
8216	Pezão negou que sua posição fosse um posicionamento do PMDB.
8217	PF realiza operação no Sertão para combater tráfico de armas, drogas e pistolagem - Patosonline.com Claudia Carvalho - Relacionamento e SexualidadeDeus, onde você estava?
8218	PIM espera crescimento de até 3%Os jogos olímpicos deste ano refletiram positivamente nas vendas de aparelhos de televisão na capital amazonense.
8219	Pimpinha Jardim defende também que o precedente é aberto a partir do momento, em que os concorrente se agridem verbalmente.
8220	Pintura da Catedral mobiliza comunidade católicapor Lenon Quoos Silveira Começou há mais de uma semana o processo de lavagem da Catedral Nossa Senhora da Conceição, monumento histórico de Cachoeira do Sul.
8221	Pior que isso é perder o chão, o lugar onde se vive.
8222	Pique a azeitona grosseiramente e rasgue as folhas de manjericão com a mão.
8223	Pisa de esfolar as carnes a ponto de apodrecer as feridas.
8224	Plano Diretor de Itabira é apresentado com muita confusão e bate-boca Vereadores pedem prazo maior para discussões sobre o Plano Diretor de Itabira Se você não tem Facebook, utlize o formulário abaixo para comentar.
8225	Plantão Policial :: Portal O Taboanense, Firme junto ao povoPolícia Civil recupera medicamentos roubados em indústria de EmbuTrês pessoas foram presas em flagrante pela Polícia Civil, na última semana sob acusação de receptação e formação de quadrilha.
8226	PLM.: Já deviam ter sido em abril.
8227	PMA autua empresário dono de olaria em R$ 5,5 mil por destruir mataUma equipe de Policiais Militares Ambientais da Capital recebeu denúncias de que o proprietário de uma olaria..
8228	PM procura por assaltantes, que agiram em Montes Claros e Monte AzulA Polícia Militar foi acionada na tarde da última quinta-feira (17), por volta de 13h45, a comparecer à Rua Terra Branca, bairro Vera Cruz.
8229	Pode deixar de circular em Mato Grosso de R$ 4 bilhões a R$ 5 bilhões devido o prejuízo do atraso do plantio, redução da produtividade da soja e redução da área de milho, já que em fevereiro ainda teremos muita soja para colher”, estima Galvan.
8230	Podem aderir ao Refis os proprietários com dívida de IPVA até o dia 28 de setembro de 2016.
8231	“Podemos estar diante de um novo modelo: depois das consultorias, das empresas de fachada e das agências de publicidade, surgem os escritórios de advocacia”, disse o delegado federal Igor Romário de Paula, que coordena as investigações.
8232	Podem se inscrever pessoas com mais de 16 anos, com renda familiar de até três salários mínimos e que estejam inscritas em programas sociais do município.
8233	Podem ser solicitadas entradas para 42 modalidades, e somente nesta fase de sorteio existe a oportunidade de parcelamento em até cinco vezes - opção até agora escolhida por cerca de 80% dos torcedores.
8234	Pode parecer utopia, mas esperamos que as mídias deixem de tentar manipular as mentes das pessoas com notícias tendenciosas e apelativas.
8235	Pode pedir indenização, mas depende de cada caso."
8236	Pode procurar direto, mas o encaminhamento é mais adequado, porque a pessoa precisa de um hospital de apoio perto de casa.
8237	Poderá ter por outro lado, algum aborrecimento passageiro provocado pelos filhos ou pais.
8238	Poderíamos dizer então, que foi uma festa de despedida de solteiro diferente?
8239	Poderíamos fazer uma festa com telão e tudo mais, mas estamos preferindo dar ênfase ao retorno dos trabalhos", argumentou Odone.
8240	Poderosos estados como o Rio de Janeiro, Rio Grande do Sul, Paraná e Minas Gerais vivem à beira da falência.
8241	Pode salvar as nossas futuras gerações!
8242	Pode ser aplicada também como forma de prevenção no fortalecimento dos músculos oculares.
8243	Pode ser básico ou deluxe e passeia pelos mais diferentes shapes e estilos.
8244	Pode ser de qualquer área.
8245	Pode ser muito menos que isso.
8246	Pode ser na mesma área ou noutra; na mesma faculdade ou até fora de Macau.
8247	Pode ser uma boa para quem trabalhe mais ou menos perto de casa.
8248	“Pode-se usar soro fisiológico ou água fervida em todas etiologias; nas formas bacterianas recomenda-se colírios antibióticos.
8249	Pode-se utilizar a violência de novo como foi na época de 64 e qualquer mecanismo para poder manter esses setores.
8250	Podíamos pedir também bom senso e educação, mas isso já vem do berço – é pena que suspensões e multas só sejam aplicadas a clubes».
8251	Pois bem, a fé é sim um pouco de loucura.
8252	Pois bem, eu, que jamais sequer me referi a ele no processo eleitoral, o desafio a esclarecer um único momento em que eu tenha sido sequer citado no âmbito das investigações desta operação.
8253	“Pois do mesmo já não podemos dizer em Angola e Moçambique.
8254	Pois é. De uma hora para a outra, um deles, o presidente da Autoridade Nacional de Aviação Civil (ANAC), saltou de uns míseros 6.030,00€ para 16.075,00€.
8255	Pois é, Walmor, a mediunidade da Sônia desconcerta qualquer teórico.
8256	Pois, não podemos permitir que pela sexta vez o povo brasileiro mande dinheiro para a BR 364 para que ela se transforme em lama em poucos meses”.
8257	Pois, o deputado deveria estar mais atento às questões que afestam aqueles que o elegeram directamente, ou seja o povo de Porto Novo.
8258	Pois, o Ypiranga tem uma comissão técnica exemplarmente dirigida por Leocir Dal'Astra.
8259	Polícia Civil mantém paralisação até segunda-feiraTorne-se um assinante Polícia Civil mantém paralisação até segunda-feira Paralisação da Polícia está mantida pelo menos até segunda-feiraDomingo, 18 de Dezembro de 2016 às 09:22 por (milos.
8260	Policiais civis do Piauí estavam em diligência naquele estado há vários dias, buscando o paradeiro do casal no Estado do Goiás.
8261	Policiais envolvidos em chacina matavam por diversão, apontam investigaçõesDoze policiais militares, que não tiveram as identidades reveladas, foram presos na manhã desta sexta-feira (27), por envolvimento na chacina que vitimou..
8262	Policial aposentado chegou a sacar arma e foi contido pela Ronda Escolar.
8263	Polícia recaptura dois presos que fugiram da CPPA; seis ainda estão foragidosARAGUAÍNA.
8264	Policias da Cia de Trânsito mantiveram a ordem enquanto a perícia realizada os trabalhos de praxe.
8265	Pontos de vistas diferentes colaboram para concretizar uma grande ideia.
8266	POPPER" Jim Carrey regressa numa comédia com elenco improvável onde compete com seis pinguins para ser o centro das atenções.
8267	População que precisar de atendimento poderá ter que ir à Porto Velho.
8268	Por 10 anos atuou na Rádio Tupi como Repórter, Editor de Jornalismo e Chefe de Reportagem (em substituição).
8269	Por 32 anos, até 1966, os Estados Unidos vetaram casais heterossexuais na mesma cama, mesmo vestidos, e os maridos que tiravam o pé do chão ao beijar as esposas.
8270	Por 8 anos foi a Primeira Bailarina do Ballet de Salta onde encenou as mais belas peças.
8271	Por ainda não ter sido notificada, Ana conta que a prefeitura não é obrigada a incluir esta dívida no orçamento de 2017, graças a isso a previsão é que, sem ela, a administração será entregue sem dívidas ao próximo gestor.
8272	Por alguns quilômetros a RS 287 passa pela área urbana de Montenegro, e separa o centro da cidade de bairros como Santo Antônio e Panorama.
8273	Por aqui o macarrão chegou ao com os imigrantes italianos e, desde então nunca mais saiu das nossas mesas.
8274	Por causa dele, os lares brasileiros terão de mudar.
8275	Por causa do projeto de lei, o Itamaraty está fazendo um levantamento em seu acervo de documentos históricos, no Rio de Janeiro.
8276	Por conhecerem esses fatos, muitos resolvem sair da Palestina.
8277	Por conta da falta de pagamento de uma conta de R$ 144, a linha telefônica foi cortada.
8278	Por conta disso, as especulações ganharam ainda mais força nos últimos dias.
8279	Por conta disso, empréstimos tomados nos últimos dez anos ainda geram recursos entrantes no Tesouro dos Estados.
8280	Por conta disso é que ela é tida como a matriz do município.
8281	Por conta disso, nossa apresentação já é considerada como uma das maiores da região, uma vez que na última edição tivemos um público de mais de 3 mil pessoas”, destacou o prefeito.
8282	Por conta disso, o tema tem sido tratado com urgência pelos interlocutores do presidente.
8283	Por conta disso, será feriado na cidade e diversos estabelecimentos não funcionarão.
8284	Por duas vezes, Lewandowski tentou de cabeça, mas perdeu as últimas chances de empatar.
8285	Por ela, passou o desenvolvimento econômico da região por quase um século.
8286	Porém, a dieta focada na qualidade dos alimentos não impede você de comer os doces que gosta, ou de tomar uma cerveja no fim de semana, por exemplo.
8287	Porém, a diretoria espera que ele se firme na equipe para que seja justificado um novo contrato.
8288	Porém, a fruta está doce e com uma boa qualidade bairros@jornalsemanario.
8289	Porém, agora, enfrenta a maior crise de sua carreira.
8290	Porém, ao chegar o encontro, sempre segundo Vicini, Schmidt teria dito que os termos do acerto já haviam sido definidos pelo prefeito.
8291	Porém, as acções judiciais ainda estão a decorrer, “pelo que não nos podemos pronunciar, se o Governo ganhar o processo, então o serviço competente irá publicar a informação”.
8292	Porém, com algumas pequenas mudanças é possível conciliar o curto tempo com uma alimentação saudável, como consumir grãos integrais e proteínas pela manhã, levar o próprio alimento cozido em casa para o trabalho e dar preferência a produtos de feira.
8293	Porém, ele ainda mantém o desejo de defender o São Paulo antes de encerrar a carreira.
8294	Porém, ele tem contrato com o Grêmio e precisamos aguardar um posicionamento dos dirigentes gaúchos para saber se ele volta para Porto Alegre ou permanece conosco”, frisou.
8295	Porém, entre 1991 e 1994, assumiu funções de encarregado de negócios na Embaixada de Cabo Verde na Federação Russa.
8296	Porém internamente foi totalmente retrabalhado.
8297	Porém, mais do que uma simples deficiência nutricional, a falta de vitaminas no organismo pode indicar que há algo mais sério acontecendo.
8298	Porém, no início, acho que vai haver muita demissão — aposta Vitória.
8299	Porém, o carro que trouxe o prefeito parou em local proibido.
8300	Porém, o prazo de validade dos manipulados é mais curto, especialmente em perfumes e maquiagens.
8301	Porém, o último pico de repasse foi atingido em julho - na compensação referente a maio - quando foram depositados pela agência R$ 38,5 milhões.
8302	Porém, outro colega queria um relacionamento que ela não aceitava e essa situação fomentado o crime na noite de sábado dia 2 de julho em um campo de futebol ao lado da associação de moradores do bairro São José Operário.
8303	Porém, o volume coletado superou..
8304	Porém, para ganhar, o Inter terá de jogar muito mais do que o fez até aqui no Brasileirão.
8305	Porém, parte deles já retornou as atividades normais.
8306	Porém, por tratar-se de um ano de eleições municipais, o lançamento foi postergado para o ano seguinte.
8307	Porém se consumida em grande quantidade, como possui alta concentração de taninos, levaria a sensação de adstringência e poderia impedir a absorção de proteínas consumidas pela dieta.
8308	Porém, tem lá suas intercorrências.
8309	Porém um palpite pode ser emitido: será lembrado como “um pouco de cada”, pois o Pixuleco não tem a força suficiente para apagar a história do Estadista; nem tampouco o Estadista encontra explicação razoável para justificar o Pixuleco.
8310	Por enquanto, não dá pra dizer que as pessoas praticaram um crime.
8311	Por enquanto são muitos pré-candidatos, mas acredito que, com a aproximação das definições, deve haver um afunilamento em torno dos candidatos com maior perspectiva de votos e melhores condições para encarar a disputa.
8312	Por enquanto, Tite não está ameaçado.
8313	Por essa razão, ele recomenda a vacinação para todos os adultos acima de 50 anos, mesmo para aqueles que não se recordam de ter tido catapora e repete: “a prevalência de catapora no Brasil chega a 90%”.
8314	Por essas e outras, Sílvio Luiz Silva Pinto é Garra Profissional na Prestação de Serviços 2013, em Pará de Minas!
8315	Por esse motivo, quando o paciente vai a outro núcleo, um novo prontuário é gerado para ele”, explica o diretor do Departamento de Planejamento e Avaliação da Secretaria Municipal de Saúde, Pedro Pereira.
8316	Por este caminho, queremos quebrar o paradigma ruim que a população carrega sobre o bairro Caetano Filho, pois existe um lado bom, coisas boas que devem ser valorizadas.
8317	Por este motivo, além dos compromissos no Ministério, o presidente da Sanesul informou que vai pessoalmente visitar cada parlamentar da bancada federal de deputados e senadores para solicitar o apoio na obtenção dos recursos.
8318	Por este motivo, o Banzeiro é formado por profissionais capacitados para levar esse conhecimento aos moradores de outros cantos da capital amapaense, pois os grupos formados nas comunidades tradicionais já estão formados.
8319	Por eu ser militar e adepto das atividades físicas, me senti incentivado a vir.
8320	Por exemplo, depois de falar idiotices sobre Sadam, Fidel, Kim Zong Il, Arafat e qualquer um que não se submeta aos débeis mentais e criminosos como Bush e outros da mesma cepa, o molusco da “Folha” pergunta: “o sr.
8321	Por exemplo, diante da reclamação do cliente, o vencedor sabe muito bem que problemas resolvidos, significam mais produtos vendidos, serviços prestados, dinheiro no caixa e lucros crescentes.
8322	Por exemplo: "os seus cabelos era de avelhaã madura e chegavã aas orelhas yguaes e chaãos e dally ao fundo quanto quer crispos e duros e cobria e avanavã sobre os ombros.
8323	Por exemplo, se no Enem cair sobre água, crise hídrica, desastre ambiental, furacões, sustentabilidade, qualquer tema, o subtema estará contemplado nesse.
8324	Por exemplo, você já parou para pensar se as suas fotos são realmente realistas quando vistas no computador?
8325	Por falta de democracia!
8326	Por falta de recursos financeiros, conservou o destacamento, sem, no entanto, procurar desenvolvê-lo.
8327	Por Farhad Manjoo Vários produtos tecnológicos fantásticos são lançados todos os anos, mas, geralmente, apenas alguns se destacam.
8328	Por fim, a quarta parte da obra, intitula-se «A Regeneração pacificadora, de 1851 à organização industrial da imprensa».
8329	Por fim, mostrando a minha total incapacidade de colocar a chave no lugar, dei as para meu amigo e pedi para ele fazer isso por mim.
8330	Por fim, neste ano, Hebert pôs na estante o Anamatra de Direitos Humanos, realizado pela Associação Nacional dos Magistrados da Justiça do Trabalho.
8331	Por fim, o dia foi marcado pelo vazamento - não se sabe se voluntário ou não - de um áudio em que o vice-presidente se assumia abertamente como novo presidente da República, aparentemente redigido para depois da derrota de Dilma no domingo.
8332	Por fim, Pepe Mujica ressaltou a importância de integrar os pesquisadores de diferentes países em torno de projetos de interesse comuns, trabalhando em rede.
8333	Por força de decisão judicial, o ex-parlamentar retirou o aparelho na tarde desta segunda-feira (3) após mais de um mês de uso.
8334	Por intermédio do deputado estadual Roberto Carlos (PDT), o prefeito de Catu, Geranilson Requião, conseguiu a implantação da Praça da Ciência para a cidade.
8335	Por isso, 36%, o impeachment é anti-democrático, é um golpe.
8336	"Por isso, adicionalmente a nosso compromisso bilateral e europeu já existente, destinaremos uma soma de 2 milhões de euros ao Fundo das Nações Unidas para o Pós-Conflito", acrescentou o ministro.
8337	Por isso a educação pela arte é fundamental desde a infância.
8338	Por isso, as operação, que já eram diárias nos dois locais, foram intensificadas para que ele seja preso", completou o comandante.
8339	Por isso, caminhamos para a vitória.
8340	Por isso, cuidou não só de ensinar música aos internos, como também de compor peças para eles tocarem.
8341	Por isso decidimos não fazer nenhuma comemoração especial ao dia, mas sim pedir para que a população vá até esses locais e possam ganhar conhecimento, bem como levar o que tem”, comenta a diretora da Cultura de Cravinhos, Maria Fernanda Molezini.
8342	Por isso, defendemos o Eduardo”, afirmou.
8343	Por isso deu sequência ao processo, abrindo a ação penal.
8344	Por isso, devemos dizer: faz 20 anos que o conheço.
8345	Por isso, é preciso que haja boa vontade do Incra, do Governo Federal e Estadual, com uma posição política”.
8346	Por isso, é preciso que os cuidados com a pele sejam dobrados para evitar os efeitos nocivos dos raios solares, fator tido como uma das causas principais do aumento nos índices de tumores de pele entre a população brasileira.
8347	“Por isso eu já conheço a sistemática do partido e entendo muito bem qual o programa de trabalho do partido e por isso ficou mais fácil decidir pelo projeto da Cecília Ferramenta”, justificou.
8348	Por isso, há dois anos o ator decidiu vender um apartamento de dois quartos na Barra da Tijuca, no Rio, avaliado em cerca de R$ 150 mil, para equipar um estúdio de última geração.
8349	Por isso, hoje foi reforçado o pedido de suspensão do andamento das ações e decisões judiciais.
8350	Por isso mesmo, não seguiam o roteiro de rios, preferindo atravessá-los.
8351	Por isso não concordo com eles”, completou.
8352	Por isso, não seria imediata.
8353	Por isso nos unimos (Secretários) para desencadear esse projeto”, explica Silvia Forti.
8354	Por isso o desenho da Casa de Lou Kau resulta do seu próprio (re)desenho, do modo como se estabelecem os tempos de respiração que, medindo as distâncias, ajudam a fixar a escala do conjunto.
8355	Por isso, o Estado deve ser mínimo ou inexistente.
8356	Por isso, os desenvolvimentos do processo estão agora dependentes do que disser o Ministério Público relativamente às dúvidas suscitadas pelas autoridades de Bagdad.
8357	Por isso, o técnico Júnior Rocha vem alertando o grupo para manter o mesmo pique dos jogos anteriores, não menosprezar adversário e buscar, com seriedade, o caminho das vitória.
8358	Por isso, quem não pensa nisso nem está pronto para enfrentar quaisquer surpresas não é bom profissional se não dizer mais.
8359	Por isso, queremos oferecer os campeonatos para a comunidade”, destaca.
8360	Por isso, um estande do Ministério e do PNUD foi montado no congresso da Sociedade Brasileira de Pneumologia e Tisiologia, ocorrido de 9 a 12 de outubro em Florianópolis.
8361	Por isso, versões paralelas ao relatório de Maia estão sendo preparadas pelos deputados Carlos Sampaio (PSDB-SP) e pelo líder do PPS na Câmara, Rubens Bueno (PPS-PR).
8362	Por lá não poderia faltar o orelhudo Tell Me, cujo sucesso superou em muito as expetativas do cantor.
8363	Por lá, Pedro Tobias viveu durante 15 anos até vir definitivamente ao Brasil, onde constituiu família e construiu suas carreiras profissional e política.
8364	Por mais de 20 anos, as ruínas da igreja e do convento ficaram em completo abandono.
8365	Por meio de sua assessoria de imprensa, o Google informou ainda não ter sido notificado da decisão.
8366	Por meio de sua assessoria, o Detran-Ce informou que vai apurar as denúncias sobre a irregularidade.
8367	Por meio de técnicas multidisciplinares, envolvendo a psicoterapia, o programa atenderá homens acusados de violência doméstica contra mulher de forma individualizada e em grupos de intervenção.
8368	Por muito menos tenho visto pessoas morrerem e, não fosse a parada que fiz na avenida erma, hoje eu estaria envolvido numa ocorrência desastrosa.
8369	Por não haver pontas, o Water Ball não oferece riscos.
8370	Por ora, "cacete" no governador.
8371	Por outro lado, a Câmara de Idanha-a-Nova volta também a devolver aos munícipes a totalidade da receita do IRS cobrado pelo Estado (cinco por cento), abdicando dessa verba em 2016.
8372	Por outro lado, as doenças cardiovasculares, que representavam apenas 12% na década de 30, são, atualmente, as principais causas de morte em todas as regiões brasileiras, respondendo por quase um terço dos óbitos.
8373	Por outro lado, as famílias, precisam eleger prioridades”, pontuou.
8374	Por outro lado, logrou-se o que é raro neste gênero: tudo corresponde à absoluta verdade.
8375	Por outro lado, Oliveira confirmou que vai publicar hoje ato garantindo aumento para todas as categorias de servidores públicos federais do Executivo que tiveram negociações salariais concluídas neste ano e ainda não foram aprovadas no Congresso.
8376	Por outro lado, o mês de dezembro é um mês estressante para os trabalhadores: fechamento de meta, balanço nas empresas, projetos e planejamentos para o próximo ano.
8377	Por outro lado, os envolvimentos podem facilmente se deixar contaminar por cargas morais inúteis, você terá uma tendência a fazer muitas concessões no plano afetivo.
8378	Por outro lado, os passeios, mesmo os do centro da cidade, não atendem ao fluxo dos pedestres, que muitas vezes são levados a transitarem pelas pistas de rolagem dos veículos.
8379	Por outro lado, ouvia a cada passo: casa onde não há pão, todos ralham e ninguém tem razão… e lá ficava o lavrador pobre em maus lençóis… Cansado de esperar, Amaro, o camponês, designou um prazo para a decisão matrimonial: até Domingo de Ramos.
8380	Por outro, tive a dimensão do quanto o mundo virtual pode ser abrangente.
8381	Por parte do vereador Maxwell Vaz (PT), chegou matéria que aponta para norma de ajustamento para vias de acesso e logradouros no município.
8382	“Por qual motivo não podemos estabelecer um diálogo franco com o PDT em Fortaleza?”, indaga.
8383	Por quê Aécio aceitaria cassar o mandato de Dilma e impedir a posse de Temer na presidência?
8384	Porque aqui é relativamente fácil de você chegar ao Paraguai, não?
8385	Porque a sejuc diz uma coisa e os detentos outras.
8386	Porque atribui a advogados do réu “.
8387	“Por que classificar as pessoas?
8388	Por que, da mesma planta, nasceram várias frutas, já colhidas, e só uma não chegou ao ponto ainda?
8389	Por que então, os Nobres candidatos a Defensor Geral, pedirem a benção para Políticos.
8390	Por que é que criaram uma lei para dizer que as mulheres são humanas, que não se pode bater ou fazer o que querem.
8391	Porque essa insistência em viver no passado?
8392	Porque eu percebi que eu era capaz de muito mais do que eu pensava, entende?
8393	Porque já não existe mais matas pra elas e estão vindo procurar alimentos aqui.
8394	Por que não foi o pai do agressor a ser alvo da ação, da condenação e da indenização já que foi ele a não dar a devida educação ao filho?
8395	Porque não preservar aquele lugar?
8396	Porque quando nós temos um ambiente fechado, preconiza que aquele ambiente tem que ter iluminação, aí você tem mais pontos de energia, mais áreas de paredes externas e internas, mais janelas, portanto, mais vidros, mais fechaduras.
8397	Por que Richa propôs o aumento se pretende barrá-lo?
8398	Porque, se continuarmos exaustos, não teremos o fôlego necessário para mudar de vida.
8399	Porque se for para atender 24h e não ter leito de estabilização, não adianta.
8400	Por que um canal de tevê via internet?
8401	Por semanas, afirmou que "o sistema estava fraudado".
8402	Por serem de alto valor, as compras foram feitas a partir de contrato de financiamento assinado com a empresa de crédito, a outra ré da ação.
8403	Por sua vez, Saint Remy, companhia francesa com mais de 20 anos no mercado cubano, e revendedor exclusivo das mais prestigiosas e mundialmente conhecidas marcas de perfumes, outorga um apoio apropriado ao projeto de retomar dita loja.
8404	Por tal motivo, os homens sérios e de bem não se metem nestas embrulhadas e quando metem são triturados pelos aparelhos partidários.
8405	Portanto, a Avenida Rodrigues Alves ficará sem atendimento por um período de tempo.
8406	Portanto, a continuar o governo com essa filosofia predatória, em pouco tempo não teremos nem o mel nem a cabaça.
8407	Portanto, cabe à sociedade acompanhar este processo para impedir que, em vez de acabar com uma indecência, o Legislativo institua um novo sumidouro de dinheiro público.
8408	Portanto, é fundamental para que o produtor consiga se manter na atividade, continuar investindo e utilizando a tecnologia, que ele tenha uma boa proteção.”
8409	Portanto façamos um pedido a um novo espírito do patriotismo, de responsabilidade, em que cada um se ajuda e trabalha mais e se preocupa não só com si próprio, mas um com o outro.
8410	Portanto, ficaram de molho durante sete horas sem poderem repousar.
8411	Portanto, não há nada mais a acrescentar", afirmou o presidente do BC.
8412	Portanto, o envolvimento foi muito forte, e sempre gostei de guardar o que a mídia esportiva local produziu sobre o futebol amador”, conta.
8413	Portanto, pacientes que sofrem de apneia do sono, ronco ou bruxismo do sono, estão mais propensos a causar acidentes de trânsito, pois esses distúrbios fragmentam o sono e impedem que ele seja profundo e reparador.
8414	Portanto, se Osmar já reclamava de Beto não ter cumprido com a palavra e saído candidato a governador, não deverá aguentar uma outra negativa, até porque esta de Dilma/Lula foi tão clara que não haverá explicações possíveis.
8415	Portanto, será mantida a fachada original que deve passar por restauração do que já está depredado.
8416	Portanto, todos os que estiveram ao seu lado foram apenas lapidadores de uma pedra rara, que é você”, começou.
8417	Portanto, torna-se urgente e necessária uma redução mais expressiva e acelerada dos juros, para patamares inferiores a 5% a.a., e também a antecipação da próxima reunião do Copom, marcada para os dias 28 e 29 de abril”, acrescentou Bira.
8418	Portanto, uma imagem positiva pode ser contaminada por outra negativa.
8419	Portaria publicada nesta terça-feira no Diário Oficial da União (..
8420	Por telefone, o procurador garantiu que as terras estão no nome da mulher dele.
8421	Por tudo isso, a educação se tornou o ministério mais decisivo do momento.
8422	Por tudo isso, o perfil da empresa é muito adequado.
8423	Portugal, por sua posição geográfica, era passagem obrigatória para as naus carregadas de mercadorias.
8424	Portugal recebe 6,7 milhões A Comissão Europeia vai devolver aos Estados-membros a reserva de crise dos pagamentos directos aos agricultores, não usada no último ano.
8425	Por último, afirmam que o custo de capital chinês é menor.
8426	Por último, Carlos Tuta (Monchique), concelho onde há grande controvérsia e bastante desejo de mudança, mas onde a alternativa que se apresenta a sufrágio parece “frágil”.
8427	Por último, em que pese as palavras do Exmo.
8428	Por uma bobagem vão levar o veículo a todo momento para o Jurandir.
8429	Por Vanessa Gravino Dilma faz um governo de direita.
8430	Por volta das 11h20, a rodovia ainda apresentava trechos de lentidão e congestionamento, tornando a Anchieta melhor opção para quem vai descer a serra.
8431	Por volta das 15h30, cerca de 200 integrantes do MST fecharam um trecho da BR para tentar pressionar o governador Robinson Faria (PSD) a conceder uma audiência para discussão de uma pauta para os assentados rurais do Rio Grande do Norte.
8432	Por volta de 2h da manhã desta terça-feira(23), após 4 horas de interrogatório, ela confessou o crime.
8433	“Posso dizer que fiz a escolha por muitos motivos.
8434	Possui águas esverdeadas que costumam atrair surfistas na temporada de ondas fortes, em pleno inverno.
8435	Possui ampla experiência como executivo de RI de empresas listadas (tanto na BM&FBovespa como na NYSE/NASDAQ), atuando como gerente de RI da NET Serviços e posteriormente como diretor de RI e Planejamento da GOL Linhas Aéreas.
8436	Possui corte de uvas Cabernet Sauvignon, Merlot e pequena parcela de Cabernet Franc.
8437	Postado em 03/01/2008 às 04h14 Marconi e Alcides mais distantesAbaixo, trechos da entrevista que o senador Marconi Perillo (PSDB) concedeu hoje ao jornal O Popular: As duas administrações que realizei não foram só minhas.
8438	Postado em 09/02/2008 às 03h40 * campos obrigatórios.
8439	Poste cai e mulher fica presa sobre fios de alta tensão no Acre Acidente ocorreu em Rio Branco; Eletrobras investiga causas do acidente.
8440	Posteriormente, o projeto será expandido para todas as cidades-sede da Copa do Mundo e outros municípios prioritários no controle da tuberculose.
8441	Posteriormente, um grupo de doze membros da sociedade formosense, juntamente com o dirigente, foi a Brasília participar do encontro nacional.
8442	Pouco depois, por volta de 22h, denúncias levaram a PM a um lote vago na Cohab.
8443	Pouco mais de 316 mil adolescentes confessaram que experimentaram a droga durante a vida e 226 mil usaram cocaína no último ano.
8444	Pouco pode se fazer, quando a principal ação governamental é transferir R$ 551 bilhões em juros aos bancos, sobretudo aos estrangeiros.
8445	Povo do Pt adora falar e fazer que é bom, nada!
8446	Povo que cobra, foi no que nos tornamos em 2013.
8447	Pq não sacrificam os cães?
8448	Praça Brigadeiro Mário Eppinghauss, ao lado do Asilo São Vicente, entre as ruas Almirante Tamandaré e José de Alencar, das 11h às 19h.
8449	Prado tem filhos já crescidos.
8450	Pra exemplificar: Lucas Lima do Santos foi expulso por retardar o jogo, recebeu dois cartões amarelos.
8451	Pra fazer as fotos de campanha, a C&A chamou Bruno Gagliasso e Giovanna Ewbank, que posam em Milão esbanjando sensualidade e química.
8452	Pra que anunciar o técnico Luiz Eduardo na coletiva do Sócio-Torcedor?
8453	Pra quem não sabe, os detentos que estão nos CPP’s, cumprem regime semiaberto e gozam dos benefícios de trabalho externo e saídas temporárias, podendo inclusive estudar.
8454	Precisamos acertar” Do senador Romero Jucá (PMDB-RR) que, mesmo deposto do Ministério do Planejamento, segue como ministro informal do governo de Michel Temer.
8455	Precisamos apreender a votar, escolher nossos governantes pelo seu idealismo e honestidade e não escolher ladrões ou palhaços como os “tiriricas da vida”.
8456	Precisamos de eficiência, transparência e seriedade na política”, finalizou o deputado.
8457	Precisamos de mais ônibus nos finais de semana.
8458	“Precisamos de tempo para nos dedicar à pesquisa e com essas novas regras isso se torna inviável”, afirma um deles.
8459	Precisamos de zagueiro e estamos trabalhando nesse sentido."
8460	Precisamos melhorar e isso não vai depender única e exclusivamente do mandatário que está posto em Brasília, isso porque a mudança precisa começar em cada um de nós e contagiar essa pátria continental.
8461	Precisamos nos entrosarmos, os organismos em geral.
8462	Precisamos ser criativos para poder fazer, de forma barata, mas com maior eficiência”, destacou o governador.
8463	Precisamos também de uma atividade de inteligência.
8464	Precisa partilhar da compreensão das normas constitucionais e infraconstitucionais.
8465	Precisarão trabalhar muito, principalmente na captação dos recursos federais necessários à execução de obras projetadas ou já em execução.
8466	Prefeito Marcos Feijó é pé quente: o time de Paramoti conquistou o título de Campeão da Copa de Futebol Amador do Ceará, ao vencer nos pênaltis a seleção de Itatira, do prefeito Antonio Almir.
8467	Prefeito Vagner Sales entrega 20ª quadra de esporte construída em sua gestãoO prefeito Vagner Sales (PMDB) inaugurou no último final de semana, a 20a quadra de esportes construída na sua gestão, na comunidade Canela Fina.
8468	Prefeitura aposta em sinal aberto para os ônibusAntes de pintar as faixas exclusivas para os ônibus, a prefeitura de Curitiba apostará em uma outra medida que supostamente aumentará a velocidade do transporte coletivo.
8469	Prefeitura de Vitória lança editais para Saúde e Educação e renda chega a R$ 4,8 mil A Prefeitura de Vitória vai abrir dois editais para contratação temporária de nível superior na área de Educação e Saúde.
8470	Prefira margarina light com moderação; - Prefira pães integrais e ricos em fibras, que não contenham açúcar e gorduras; - Acrescente uma fonte de fibras na alimentação (aveia em flocos, farelo de trigo ou de arroz.
8471	• Prefira sites que tenham Sistema de Atendimento ao Consumidor (SAC).
8472	Prefiro não ser o centro das atenções.
8473	Prefiro ouvir e aprender".
8474	Prémio Maboque de Jornalismo será atribuío amanhã O vencedor do Prémio Maboque de Jornalismo 2007 será conhecido este sábado, durante a gala de premiação que decorrerá no Cine Tropical, em Luanda.
8475	Prêmios do Dia dos Namorados agitam estande do Primeira LinhaSorteio ocorreu na noite de sexta-feira (10) durante a 40ª Fartal Eduardo Taborda representou a irmã, Graziele Taborda.
8476	Preocupada com a situação, em 2013, a AFA (Associação de Futebol Argentino), em parceria com a Justiça local, decretou que todos os jogos da Primeira Divisão do campeonato nacional teriam os portões abertos apenas para os torcedores do time mandante.
8477	Preocupado com essa questão, o Clube de Desbravadores da Igreja Adventista do Sétimo Dia promoveu no último sábado, 19 de setembro, uma passeata pela Avenida Dr.
8478	Preparando-o para jogar o "Quem Quer Ser Milionário".
8479	Presente na reunião do PRB, ontem, o vereador Juarez Oliveira, o "amigo do esporte" foi convidado por Marcelo Mourão, de público, a ficar na legenda.
8480	Preservamos o local e estamos aguardando a equipe do Instituto Geral de Perícias para realização da perícia.
8481	Presidente da Comissão, Ericlaudio Alencar revelou que é necessária uma junção de forças para discutir e buscar soluções para o setor de segurança pública no Amapá.
8482	Presidente da Federação Portuguesa de Judo, Manuel Costa e Oliveira, revelou ao DN esta segunda-feira que o caso da judoca será avaliado.
8483	Presidente em exercício da Câmara dos Deputados” Comente esta notíciaTchau, querida!
8484	Presidente local da Fiemg Vale do Aço, Luciano Araújo pontuou que cabe ao poder público dos municípios fazer a sua parte, agregando valor aos novos produtos e pensando ações que resultem em soluções ambientais.
8485	Pressa aqui é inimiga da perfeição.
8486	Pretendo falar sempre com o Fabio para decidir as questões, mas espero que ele siga o posicionamento do partido.
8487	Prevê-se ainda vento forte de norte com rajadas da ordem dos 80 km/hora, no litoral Oeste e nas terras altas, durante a tarde de amanhã, quarta-feira.
8488	Prevê-se que a Volkswagen montará na Rússia cerca de 200 mil automóveis por ano.
8489	Previsto para antes da Copa, ele não ficou pronto.
8490	Prima do jogador, Davilla Bezerra disse que vai sentir muitas saudades.
8491	Primeira alternativa, deixar arrastar e liquidar o banco.
8492	“Primeiramente, o tratado especifica que nenhuma nação deve se apropriar de qualquer corpo celeste”, diz a especialista Jill Stuart.
8493	“Primeiramente serão esses quatro municípios, levando em consideração o número de presos condenados para a análise da situação carcerária de todos”, explicou.
8494	Primeira variedade Cultivance para o Cerrado, a BRS 8482CV foi lançada em abril, durante a feira Parecis SuperAgro, em Campo Novo do Parecis (MT).
8495	Primeiro, acha que a adesão pode ser baixa..
8496	Primeiro cabeleireiro de Crisciúma se torna um grande agitador das festas populares Nascido em torno de 1912, na cidade de Ortona Mare, Província de Kiete, na Itália, Piacente Cevitarezzi veio ao Brasil por volta de 1940.
8497	Primeiro coloque os ingredientes líquidos, depois os sólidos e, por último, o fermento em pó.
8498	Primeiro foi Bahls que não teve seu contrato renovado, e na última quarta-feira (11) Renata, que não foi convidada para fazer fotos de divulgação da versão 2015 da atração.
8499	Primeiro, o Comitê Olímpico Internacional (COI) precisa alinhar quais órgãos internacionais e nacionais respondem por cada esporte.
8500	Primeiro, porque fica há 30 km da capital, Rio Branco.
8501	Primeiro terá a decisão do infantil, entre Despique e Centro I. Depois será a vez da definição do terceiro lugar da força livre, entre Bananal X Guarani.
8502	Primeiro, tirar crianças da exclusão social.
8503	Privado de sua identidade e reduzido apenas a um número, Nelson Mandela ficou preso por 27 anos, sendo solto em 1990.
8504	Processo eleitoral que se avizinha Na Assembleia Legislativa, deputados, vez ou outra, realizam debate do assunto eleitoral que se avizinha.
8505	Procuradoria-Geral da República protocola 77 acordos de delação da Odebrecht no STFCadastre-se e receba nossa mala-direta com os destaques do dia.
8506	Procurados pelo Campo Grande News, a Simperga/MS (Sindicato das Micro, Pequenas Empresas, e Revendedores Autônomos de GLP) informou que ainda não sabe como será o impacto do aumento no Estado.
8507	Procura focar nos desejos do consumidor final, esteja ele localizado no varejo, no bar, no restaurante, na merenda escolar, na padaria ou na cozinha industrial.
8508	Procurava ouvir, era sensível aos problemas de todos, e mantinha-se firme contra qualquer tipo de injustiça.
8509	Procure mantê-los relaxados e soltos, assim você consegue mais equilíbrio e fluidez nas descidas.
8510	Produção e Venda de Motocicletas Registram Queda de 11,5% e 22,5% em Relação a Setembro – Amazonas Notícias13 de janeiro de 2017 Urgente!
8511	Professora de Artes na APB há cerca de nove anos, Eliana Maria de Oliveira Baseio destacou que “adora as quartas-feiras”, dia destinado às suas aulas.
8512	Programar-se com antecedência é uma boa alternativa, pois atrasos tendem a alterar os seus planos, então o melhor é se prevenir.
8513	Projeta a sede da Fata Engeneering na Itália.
8514	Projeto neste sentido estará na pauta de votações e prevê que a exploração de jogos de azar será permitida, porém apenas em algumas regiões pré-definidas do país.
8515	Prometeu cortar ministérios e reduzir o número de cargos de confiança.
8516	Propõe comprar várias peças, mas Marcolina frustra sua intenção dizendo que, não estão à venda, todas, têm valor de estima.
8517	Propomos a constituição urgente de uma comissão independente que investigue a verdade”, frisou.
8518	Proporcionar-lhes-á mais saber, mais cultura, mais desenvolvimento, mais humanidade?
8519	Proposta pelos deputados Jesuíno Boabaid (PMN) e Hermínio Coelho (PDT), foi realizada na manhã desta segunda-feira (22), no Plenário da Assembleia Legislativa, audiência pública para debater a extração mineral no rio Madeira.
8520	Protecção de dados: Venetian foi multada em 40 mil patacas O Gabinete para a Protecção de Dados Pessoais (GPDP) aplicou uma multa de 40 mil patacas à Venetian Macau por violação da lei de dados pessoais.
8521	Protesto com esterco causa polêmica nas redes sociaisMovimento aconteceu na manhã de ontem.
8522	Protesto de que foi dado conhecimento ao secretário de Estado das Infraestruturas, Transportes e Comunicações, Sérgio Silva Monteiro, bem como à Estradas de Portugal (EP).
8523	Protocolo pouco ambicioso e sem benefícios para o concelho.
8524	Provavel­mente, não seria reformado, mas ao menos pouparia seus pais e irmãos da convivência com um criminoso dentro de casa.
8525	PSD não vai homenagear Cavaco no CongressoMário Soares 1924-2017 PSD não vai homenagear Cavaco no CongressoA ideia começou a ser passada por uma agência de comunicação e chegou a ser notícia no DN.
8526	PSD quer saber se houve acordo escrito entre Governo e administradores da Caixa Luís Montenegro propõe o aumento das pensões mínimas já a partir de Janeiro.
8527	PS (): o secretário-geral do PS apela ao voto no Não e também no Sim, boa escolha!”
8528	P.S.: – Um leitor do JA alertou-me para o facto que o Pavilhão Multiusos (“Obras de Santa Engrácia” – JA de 10.III.2016) é uma obra da responsabilidade da actual governação “laranja” (Dezembro de 2008?).
8529	Publicada em 05/04/2013 às 16:27 Governador de Mato Grosso Silval Barbosa lança MT integrado e dá ordem para pavimentação “O Governo do Estado dá condições para os pequenos municípios crescerem levando desenvolvimento, estrutura.
8530	Publicada em: 16 de novembro de 2015 às 08h44Vitória Veloso e alguns integrantes da diretoria eleita para a gestão 2015/2019 A Chapa II, liderada pela professora Vitória Veloso,foi eleita na última terça-feira, 10, com 56% dos votos válidos (219).
8531	Publique seu Os dados da empresa 'Ataman Alocação e Serviços' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos, caso isso ocorra entre em contato conosco enviando os dados corretos tais como o Ataman Alocação e Serviços em Dias d'Ávila, BA.
8532	Publique seu Os dados da empresa 'Carvalho Silva Neto Ltda' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos, caso isso ocorra entre em contato conosco enviando os dados corretos tais como o Carvalho Silva Neto Ltda em Itaguaru, GO.
8533	Publique seu Os dados da empresa 'Francisco Felicio Albuquerque' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos, caso isso ocorra entre em contato conosco enviando os dados corretos tais como o Francisco Felicio Albuquerque em Acopiara, CE.
8534	Publique seu Os dados da empresa 'Iwaho Ioshino' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos, caso isso ocorra entre em contato conosco enviando os dados corretos tais como o Iwaho Ioshino em Barreiras, BA.
8535	Publique seu Os dados da empresa 'Jose Carlos Azevedo Prates' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos, caso isso ocorra entre em contato conosco enviando os dados corretos tais como o Jose Carlos Azevedo Prates em Ibiassucê, BA.
8536	Publique seu Os dados da empresa 'Mauricio de Jesus Romero' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos, caso isso ocorra entre em contato conosco enviando os dados corretos tais como o Mauricio de Jesus Romero em Cristalina, GO.
8537	Publique seu Os dados da empresa 'Natanael Nascimento Veloso' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos, caso isso ocorra entre em contato conosco enviando os dados corretos tais como o Natanael Nascimento Veloso em Cachoeira, BA.
8538	Publique seu Os dados da empresa 'Washington Luiz Cosme' podem ter sofrido alterações ou mesmo estarem incorretos, caso isso ocorra entre em contato conosco enviando os dados corretos tais como o Washington Luiz Cosme em Jaguaré, ES.
8539	Puccinelli recebeu as informações, se inteirou de detalhes da proposta e se dispôs a auxiliar o grupo no encaminhamento da proposta à análise de alguns outros prefeitos, de cidades que terão perdas.
8540	"Pudemos fazer uma boa divulgação sobre a doença que ainda é pouco conhecida pelas pessoas, os idosos se mostraram interessados em conhecer mais sobre a doença e participaram ativamente das programações", disse.
8541	Pude ver de perto toda operação.
8542	Pulseiras para as Festas da Praia à vendaAs pulseiras para as Festas da Praia, que decorrem de um a 11 de Agosto, já estão á venda no secretariado das festividades.
8543	Pura deformação de quem não conhece o assunto ou, por outros interesses, faz questão de não conhecer.
8544	Quadrilha do PênaltiAlô, Meu povo.
8545	Quadrilha explode caixas eletrônicos do Bradesco do Tiradentes25 de fevereiro de 2016 Dois caixas eletrônicos da agência do Banco Bradesco, localizada no interior do Hipermercado Tiradentes, foram explodidos por uma quadrilha na madrugada de ontem (24).
8546	Quadrilha planejava assaltar carro forte com R$ 8 milhões.
8547	Quadros de gripe quase não apresentam irritação relacionada às narinas (vias respiratórias altas); 5) Há quanto tempo estou assim?
8548	Quais foram suas influências, como surgiram suas ideias?
8549	Quais os interesses em jogo?
8550	Quais os meus e os seus interesses (aparentes e reais)?
8551	Quaisquer dúvidas poderão ser esclarecidas pelo telefone 71- 2102.0474 ou pelo e-mail prosel2013@ifba.
8552	Quais são os produtos que mais fazem sucesso entre o público evangélico?
8553	Qual a perspectiva de receita para 2016?
8554	Qual a sensação diante dessa recepção positiva do público?
8555	Qual a sua opinião sobre o processo de cassação do deputado José Dirceu, uma vez que esse processo vem sendo prorrogado há vários dias?
8556	Qual a sua visão sobre a cidade.
8557	Qual o seu olhar sobre essa questão?
8558	Qualquer chuva, vai fazer lama e estragar os carrinhos.
8559	Qualquer dúvida ele pode procurar a Diretoria.
8560	“Qualquer impacto na economia prejudica o Estado, porque estamos em construção e isso diminui o ritmo.
8561	Qualquer medida que seja adotada esbarrará na figura do advogado associado.
8562	Qualquer oposição entre a mulher que optou por interromper a gestação e aquela que preferiu mantê-la é falsa.
8563	Qualquer pessoa pode denunciar o tráfico de drogas à Polícia Federal em Roraima através do telefone (95)3621-1500.
8564	Qualquer tentativa de apartear será alcunhada de atrapalhar os trabalhos, mostrar erudição e professar conhecimento.
8565	Qual será o cheiro?
8566	Qual sua avaliação sobre o Governo Silval Barbosa?
8567	Quando abriu os olhos percebeu que um indivíduo de 18 anos e com cerca de 2 metros de altura estava mexendo nos móveis do quarto.
8568	Quando a coluna se referiu ao assunto e aos prejuízos decorrentes da cobrança do ICMS no consumo e não na produção, como em outros casos, citou um prejuízo anual de R$ 600 milhões para este estado.
8569	Quando a Copa começar, o povo vai focar apenas no futebol”.
8570	Quando a copa do mundo era realizada em países distantes e não acessíveis, a empolgação dos brasileiros sempre era maior.
8571	Quando a imagem fica nítida, eles percebem que se tratava do próprio filho.
8572	Quando a produtora conversou com o fotógrafo, ele relatou que na Síria se deparou com outras historias, não apenas das mulheres na frente de combate.
8573	"Quando assumi a presidência da Assembleia Legislativa, muitos diziam que ia ter interferência de A ou de B. No entanto, o gestor do Legislativo, enquanto presidente, era o Silval Barbosa.
8574	Quando chegamos aqui (Campo de Concentração), dormíamos no chão porque não tinha nem barraca, nem sombra de árvore.
8575	Quando Chega os fins de semana quase somos obrigados de deixar nossa casa.
8576	Quando chegou à lagoa, a equipe constatou que o motorista não estava dentro da cabine.
8577	“Quando compramos o UFC em 2001, tínhamos muito o que fazer, a marca tinha de crescer.
8578	Quando consumida dentro das quantidades recomendadas a vitamina D não interage com nenhuma outra substância.
8579	Quando criança, eu participava dessa festa na zona rural no Muquém, com meus pais, na nossa residência.
8580	Quando da análise da defesa na Comissão Especial do Impeachment, na segunda-feira (11), na Câmara dos Deputados, a derrota do Governo já era esperada entre governistas e oposição.
8581	Quando defendemos a autonomia da criança, estamos defendendo a liberdade da mãe de poder ficar sentada enquanto seu filho pode servir o próprio copo de água.
8582	Quando ele chegar, os jogadores do Barcelona vão falar sobre ele como os jogadores da Seleção Brasileira estavam falando sobre você.
8583	“Quando ele entope a água acumula no fundo deste terreno e desce para a garagem” afirmou.
8584	Quando entregamos uma casa, oferecemos novos sonhos a uma família e mais qualidade de vida”, destacou Aparecida Machado, secretária de Estado da Infraestrutura.
8585	Quando é possível, voa mais de uma vez por semana.
8586	Quando é que tango teve fé?
8587	"Quando era protagonista, eu gravava 25, 30 cenas por dia.
8588	Quando eu assumi, a Bolsa Fa­mília atendia a 8 mil pessoas.
8589	Quando eu estava procurando os exibidores, distribuidores, o filme era muito rejeitado, porque a gente viveu um período que era o mercado das comédias cinematográficas", justifica Tizuka.
8590	Quando eu sair, quero deixar lá pelo menos umas 10 patrols, uns 20 caminhões, umas 10 retroescavadeiras, enfim, deixar a Prefeitura equipada com uma usina de asfalto para que o próximo prefeito possa trabalhar muito mais que eu.
8591	Quando evoluirmos muito, poderemos renascer num planeta de ordem elevada.
8592	“Quando falamos dos cursos que são ofertados pelas instituições de ensino que se fazem presentes na região do Rio Negro, sempre temos afirmado que não são as instituições de ensino que trazem esses cursos.
8593	Quando foram verificar viram um cavalo agonizando no leito da Estrada Antonio Inacio de Oliveria Filho.
8594	“Quando fui sindicalista, a gente tinha assembleias permanentes, de manhã, de tarde e de noite, buscando saber se tinha novidades, se tinha avanços”, afirma.
8595	Quando há um aumento da circulação do vírus, parte dos macacos morre, parte tem contato com vírus, não tem a doença e desenvolve imunidade para futuras infecções.
8596	Quando isso acontecer, ninguém mais lutará por eles.
8597	Quando isso, por qualquer motivo, não é possível, sobra como recurso ou única opção o “off-tube” dos estúdios do Rio de Janeiro.
8598	Quando Leandro Utzig começou a chamar ao palco os participantes da entrevista, a cada nome a torcida, ou melhor, a plateia ovacionava com palmas.
8599	Quando militares chegaram ao local, encontraram Guilherme Rodrigo da Silva caído em via pública, a poucos metros de sua casa, já sem os sinais vitais.
8600	Quando não alega desconhecimento (o velho “eu não sabia”), a culpa é sempre alheia, mesmo que não exista quem culpar.
8601	Quando o Brasil vai deixar de chorar seus mortos trucidados por essa juventude enlouquecida por pó, poder e pólvora?
8602	Quando o filme mostra quem são elas — o rosto, a cor, a região, a classe social — a gente diz que a epidemia tem cor, região, classe..
8603	“Quando o munícipe pede o corte, autorizamos de imediato se for Ficus ou Murta.
8604	Quando o paciente é quem decide publicá-las, os profissionais têm liberdade para concordar ou não.
8605	Quando o prefeitim de Feira sair, Ivete volta a tocar aqui na minha cidade.
8606	Quando o processo começar, os deputados serão chamados a votar de acordo com a região ou o estado a que pertencem.
8607	Quando os dois estão na fila do caixa, Débora pega a nota e, intencionalmente, a deixa cair no chão na frente de Ziggy.
8608	Quando o usuário chega, eles a desamarram, descaem a linha e descem as porções de droga.
8609	“Quando ouvi On Your Side, fiquei paralisada e pedi que elas a tocassem de novo..
8610	Quando O vemos numa criança, numa flor ou numa fonte d’água cristalina, estamos diante de três belas amostragens da Sua inabarcável obra.
8611	Quando pequena, ela talvez não apresente sinais externos, tirando o inchaço na área afetada.
8612	Quando realizado a busca pessoal no condutor foi localizado um simulacro de arma fogo na sua cintura.
8613	"Quando recebemos a terra, nós começamos a plantar a mandioca e veio a preocupação quanto à necessidade do beneficiamento.
8614	“Quando recebi o recado de que tinha ganhado o ouro o ano passado foi só felicidade.
8615	Quando retornam para a universidade eles produzem e finalizam o vídeo elaborado durante a oficina.
8616	"Quando sai da prova, fui conversar com meu técnico.
8617	Quando se trata de escolher o que será lido, adolescente e pais concordam que o mais importante é que o seu filho escolha a obra sem influência paterna.
8618	Quando tem um, que vem atender de graça, uma, duas, ou três pessoas, é porque já está faltando seu trabalho em algum lugar.
8619	Quando um escritor ou escritora coloca seus livros ao escrutínio público um processo muito doloroso se inicia.
8620	Quando um profissional (de qualquer área) não consegue ver o que está realmente acontecendo e apenas enxerga o que quer e deseja ver.
8621	Quando você tira 40 milhões de pessoas da zona de extrema pobreza, e elas se estabilizam, você estabelece um ambiente favorável para essa explosão.
8622	Quando voltai la no 2001 ficai desorientado: a casa assim grande na verdade era uma casa de campo”.
8623	Quando voltei à Cidade de Deus, passei motivação para as crianças, que só veem o pessoal correndo com armas.
8624	Quanto a conclusão dos trabalhos, disse que tudo estará pronto para o recebimento dos alunos em tempo hábil para as atividades A servidora Cleide Lopes elogiou o trabalho promovido na Charles Garcia.
8625	Quanto ao assunto, o secretário adjunto de Políticas Educacionais da Seduc, professor Antônio Carlos Máximo, destacou que o governo de Mato Grosso, vem investindo sistematicamente na formação continuada dos profissionais da educação.
8626	Quanto ao Bolsa Família, não se trata de acabar, mas de reformular inclusive com o fito de coibir os desvios.
8627	Quanto ao jogo desta terça-feira, Mourinho acredita que o Manchester United jogou melhor.
8628	Quanto ao pedido de recontagem, ao que me consta, o prefeito fez a contestação ao IBGE no devido tempo legal, que eram 20 dias a partir da divulgação do censo, mas foi rejeitado, não só o de Inhumas, mas de 108 outros municípios.
8629	Quanto aos bilhetes que foram previamente adquiridos, o dinheiro será devolvido no caso de Ovar, enquanto que em Estarreja serão válidos para o desfile de terça-feira.
8630	Quanto aos sectores destacados no início dos trabalhos, a ênfase é colocada nas relações económico-empresariais, educação e formação, saúde, agricultura, pecuária, ambiente e pescas, cultura e defesa.
8631	Quanto às obras da nova ponte cais, as quais estão na fase derradeira, o diplomata reconhece ser um investimento que vai acabar algumas dificuldades que os operadores locais vivem.
8632	Quanto gastarei para iniciar o negócio? 2– Foco no Mercado: Não tente vender de tudo, deixe isto para as grandes lojas.
8633	Quanto maior a idade, maior o percentual de ex-fumantes: 31% das pessoas com 60 anos ou mais pararam de fumar.
8634	“Quanto mais a eficiência da administração portuguesa for conhecida lá fora, mais investimento pode captar.
8635	Quantos ainda pensam impor a própria verdade com a força das armas, do dinheiro, de promessas e ilusões!
8636	Quantos imóveis ela administra?
8637	Quarta-Feira, 09 de Novembro de 2016 às 01:02Confira a previsão do tempo para hoje em Amambai e região A quarta-feira, 9 de novembro, será de sol com surgimento de nuvens e com possibilidade de chuva para Amambai e região.
8638	Quarta-Feira, 20 de Abril de 2016, 09h39 Sem recursos é um órgão quase inoperante, mas que tem uma folha salarial que cresce a cada dia que passa.
8639	Quase 74% dos recursos estão alocados em títulos de dívida e em ações de empresas, boa parte delas de capital fechado.
8640	Quase conseguiu, levei o conselho a sério, mas não resisto e, de vez em quando, falo uma bobagem.
8641	Quase nos classificamos para o mata-mata no mesmo grupo do Sevilla, que foi campeão.
8642	Quase todos os homens possuem fissuras morais.
8643	Quatro meses depois, a pequena comunidade já ganha vida, com vielas totalmente fora dos padrões, o que implica até nas obras de infraestrutura, uma vez que essas famílias permaneçam ali.
8644	Quatro professores tiveram a ideia de organizar um dia de parada para se evitar a estafa – e também de congraçamento e análise de rumos para o restante do ano.
8645	Que as nossas ONGs têm que se virar para conseguir recursos para continuar ajudando os cães e gatos abandonados em Londrina não é novidade para ninguém.
8646	…que a Ultimate Idiomas está em novo endereço, próximo à Câmara Municipal.
8647	Que autoridade tinha Verônica Serra para uma operação desse porte, envolvendo o Banco do Brasil – e um cadastro sigiloso do Banco Central?
8648	Que avaliação a senhora faz nas propostas de combate à violência e às drogas?
8649	Queda nos números de ocorrências.
8650	Que economize dinheiro em outro setor, mas não na educação.
8651	Queenstown tem atmosfera vibrante e jovens humanos por toda parte.
8652	Que é onde a jiripoca pia.
8653	Que era coisa só para os europeus.
8654	Que festas eram essas de que falou?
8655	Queira, por gentileza, refazer o seu comentário Quarta-Feira, 09 de Novembro de 2016, 16h08 Quer ser Conselheiro então já que tem os predicados peça para a CESPE UNB fazer um provinha para medir seu conhecimento.
8656	Que lugar ela ocupa no desígnio do Pai?
8657	Quem ama viajar já deve estar pensando no destino do réveillon há algum tempo.
8658	Quem atrasa condomínio pode ser privado de usar o salão de festas?
8659	“Quem atravessa essa porta pode experimentar o amor consolador de Deus que perdoa e dá esperança.”
8660	Quem autorizou? tradicional feira do Sebrae.
8661	Quem baseia muito sua vida em torno das relações de poder tem uma perda muito maior nesse momento, pois vai sentir muito mais e ficar mais passível de sofrer.”
8662	Quem chega ao local recebe também orientação jurídica e psicológica.
8663	Quem comprar até sexta-feira, na Loteria Meia Meia, no Aterrado, paga apenas 10 reais.
8664	Quem comprar o passaporte estar concorrendo ao sorteio de uma moto zero km.
8665	Quem dos três ganhar a eleição vai ter que fazer o que está prometendo.
8666	Quem é esse infeliz que fez essa reportagem?
8667	Quem é mais fraco é esmagado.
8668	Quem entendeu o recado das redes foi o deputado federal João Henrique Caldas, o JHC (PSB).
8669	Quem entrou sabia onde estão os buracos do forro”, especulou.
8670	Quem é só importador está com muitos problemas.
8671	Quem está esperando uma oportunidade para participar dos cursos gratuitos oferecidos pelo governo do Mato Grosso deve comparecer nesta quinta e sexta-feiras (20 e 21.10) ao prédio do Ganha Tempo – no centro de Cuiabá.
8672	Quem estaria atrás disso?
8673	Quem exagerou nos gastos, quem não economizou, ou quem enfrentou imprevistos e hoje precisa de empréstimos, está pagando taxas de juros ainda mais estratosféricas.
8674	Quem mais ganha hoje é quem trabalha com a praça de alimentação, com hotel, que também tem sido agraciado pela passagem desse volume de pessoas, que muitas vezes trazem a família junto.
8675	Quem mais se aproximou de seu ritmo foi o australiano Mark Webber, seu companheiro na equipe Red Bull.
8676	Quem me atendeu demonstrou uma simpatia fora do comum.
8677	“Quem mede o estrago que as pesquisas podem fazer?
8678	Quem não é da cidade tem dificuldade em achar as ruas Usuários pedem mais opções de horários Timbaúva.
8679	Quem não gostar, f…-se.
8680	Quem nunca ouviu aquela receita infalível para curar o resfriado?
8681	Quem o odeia, em geral é petista.
8682	Quem partiu para a pátria espiritual no dia 7, aos 44 anos, foi o querido jornalista Ezí Melo, um dos profissionais da comunicação mais respeitados no Acre.
8683	Quem pode garantir que é totalmente negro ou totalmente branco no Brasil?
8684	Quem quebra vidraças, ataca carros de passeio, tem consciência das coisas?
8685	Quem quer viver neste caos infernal?
8686	Quem quiser ficar por 40 anos com uma única pessoa, fazendo sexo só com ela, tudo bem.
8687	Quem sabe um hospital regional ou aumentar a capacidade da Fundação Santa Terezinha, pois é ela que dá suporte para os outros,” diz.
8688	Quem são seus parceiros?
8689	Quem souber informações do paradeiro do suspeito pode entrar em contato com a polícia por meio do disque denúncia 181. Os comentários são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam a opinião deste site.
8690	Quem souber o paradeiro ou tiver alguma informação sobre Ozzy pode entrar em contato pelo telefone (42) 9800-7036 (falar com Leo Neto).
8691	Quem também comemorou novo ano de vida há poucos dias foi Taíse Goulart Coelho Soares.
8692	Quem tem paz interior não se fecha dentro de si ruminando dúvidas e incertezas.
8693	Quem tem rinite pode ter uma crise de asma.
8694	Quem vazou o texto para a mídia foi ele.
8695	Quem vencer, disputa o ouro olímpico.
8696	Quem vestiu a relíquia foi Ana Cristina Kubitschek Barbará Pereira, 33 anos, neta de JK, na noite da quarta-feira 10 em Brasília, num show que contava a história do surgimento da capital brasileira.
8697	“Quem visitar a 3ª edição da Santa Flor com certeza terá muitas surpresas positivas.”
8698	Que nada, isso é balela!
8699	Que, na maioria, não servem para nada ou são pouco usados, mas que provocam ruídos que perturbam tanto, quando prestamos atenção a eles.
8700	“Que o meu livro foi escrito com o verbo na primeira pessoa e assim seria impossível ele ser plagiado”.
8701	Quer conhecer a Disney, nos Estados Unidos.
8702	Quer dizer, é necessária a graduação na área para atuar no Supremo, mas não é preciso a obrigatoriedade quando se fala em mercado.
8703	Que realizações que ele tem?
8704	Que refleti no dia de ontem e cheguei a esta difícil decisão", disse Marquinhos Santos, 35, através de sua assessoria de imprensa.
8705	Querem agir de forma mais dura Codevasf discute projetos da empresa para SergipeApresentar soluções para amenizar os efeitos da crise financeira e discutir o andamento de ações e projetos em Sergipe.
8706	“Queremos atender essas crianças até que completem 15, 16 anos”, enfatiza a coordenadora.
8707	Queremos dar maior transparência a todos os nossos atos legislativos”, finalizou o presidente da Casa de Leis, vereador Júlio Pinheiro (PTB).
8708	“Quere­mos discutir propostas, debater soluções para tirarmos Ribei­rão Preto da situação em que se encontra.
8709	Queremos equalizar essa questão nos primeiros 30 dias.
8710	“Queremos fazer uma gestão integrada que coloque as penalidades e seja instrutiva.
8711	Queremos interagir com eles e ouvir quais são suas demandas para que possamos nortear o nosso trabalho”, diz Ériklis Nogueira – pesquisador da Embrapa Pantanal que coordena a iniciativa.
8712	Queremos mostrar essas canções ao vivo para o nosso público”, contou João Higino, um dos idealizadores e violinista no projeto.
8713	"Queremos o melhor para os portugueses e por isso (.
8714	“Queremos saber se ele deve ou não continuar à frente do ministério”, disse o presidente em exercício do PDT, deputado André Figueiredo (CE).
8715	Queremos saúde, mas de forma mágica: “Deus, me dê saúde!”, mas não somos capazes de nos aplicar para buscar a saúde onde ela se encontra.
8716	Queria cuidar melhor da saúde, da pele, dos dentes.
8717	"Queria dizer que para mim também é muito importante continuar nas nossas relações.
8718	Quer isto dizer que o Sp.
8719	Quero agradecê-lo não somente pelas verbas que nos oferece, mas porque me permite não me sentir dividida.
8720	Quero agradecer ao líder da minha bancada que me confiou mas esta missão”, afirmou Oziel Oliveira.
8721	Quero agradecer pelo apoio depositado em nosso projeto para ser o representante na câmara municipal.
8722	“Quero ajudar a incentivar o esporte, até por estarmos à frente desta secretaria no Estado”, reitera.
8723	Quero me aperfeiçoar e, quem sabe, trabalhar no futebol europeu”.
8724	Quero ser apenas como as aves do poeta, “que passam sem deixar rastro” e que assim deve ser Quanto ao Pablo degenérico, quase-estérico e disentérico que me quer no seu ver melhor, que fique com a sua melhoria para o próprio consumo.
8725	“Quero trabalhar com a Arlene prefeita”, afirmou Mourão se colocando à disposição para participar da campanha no município.
8726	Quero ver o povo voltar a sorrir.
8727	Quer saber se tem empregado alguma?
8728	«Que sais-je?: Livros e Edições de Artista da Coleção Serralves» é organizada pelo Museu de Arte Contemporânea de Serralves, Porto, e comissariada por Ricardo Nicolau, curador do Museu.
8729	Que se confirme o Impeachment de Dilma no Senado.
8730	Que seja no deslocamento com os pacientes e da mesma forma nos retornos.
8731	“Que seja um ano de saúde, prosperidade a todos e também para agradecer os nobres colegas.
8732	Que serviam para a administração de patrimônio a ser usado em uma atividade empresarial.
8733	Que só os melhores e os mais corajosos são capazes", concluiu numa entrevista à Motorsport.
8734	Questionada sobre o desempenho mexicano, que poderia puxar a crescimento da América Latina, a presidente limitou-se a dizer: "Vai querendo!"
8735	Questionado onde se vê no ranking de melhores jogadores do mundo nos últimos 20 anos, o camisa 7 foi taxativo.
8736	Questionado pelo Estado, o ministro da Saúde, Ricardo Barros, afirmou nesta quinta-feira, 10, que essa avaliação, feita por técnicos da Organização Mundial da Saúde (OMS), é compartilhada por integrantes da equipe.
8737	Questionado sobre a fonte dos recursos, o secretário admite que esta é ainda é uma questão que o Estado busca solucionar.
8738	Questionado sobre a situação do ministro Joaquim Levy (Fazenda), cujo modelo de ajuste enfrenta resistências fortes dentro do próprio partido do governo (PT), Leos reconheceu as pressões a que ele está submetido, mas minimizou a questão.
8739	Questionado sobre se concorda com a posição de Renan, Cunha não quis entrar na polêmica: “Eu prefiro não comentar.”
8740	Questionado sobre uma possível saída de Olarte, o chefe do executivo municipal afirmou hoje que o vice-prefeito tem cometido atos de extrema infidelidade partidária.
8741	Questionei a mudança de nome porque esta empresa já foi envolvida em problemas em outras cidades.
8742	Que tal comer sem culpa, com esse “Bolo de Chocolate do Bem”?
8743	Que tal conhecer um pouco mais sobre Jamie Dornan?
8744	Que tem alguém “bancando” o movimento, não resta dúvida.
8745	Que ultrapassou fronteira e tem na sua carreira grandes momentos de glória.
8746	Quinta Categoria de Verão’ estreia hoje Gravado diretamente de uma arena carioca, o programa da MTV, ‘Quinta Categoria de Verão’ volta à grade de programação.
8747	Quinta-Feira, 02 de Julho de 2015, 10h53 Muito bom.
8748	Quinta-Feira, 22 de Dezembro de 2016, 12h11 Boa sorte, que dê tudo certo.
8749	Quinta-Feira, 26 de Maio de 2016 O segundo pedido de abertura de inquérito é relativo ao conteúdo da delação premiada do senador cassado Delcídio do Amaral.
8750	Quinzenalmente às terças-feiras, o público pode conferir o Terça Curta, um projeto que exibe espetáculos de curta duração às 18h30, no Teatro de Bolso Júlio Mackenzie, no Espaço Multiuso e no Cinema.
8751	R.: A Alemanha de leste parecia-me um país ultra conservador, directamente dependente das directivas de Moscovo, que aliava uma crença desmedida na disciplina prussiana ao dogmatismo ideológico baseado num pretenso "socialismo científico".
8752	Rafael Fonseca, Salvador Martinha, Mário Santos, João Nabais e Pedro Siopa são os atletas do Núcleo Sportinguista de… Maria Malta, do NSRM, na Seleção de Santarémhttp%3A%2F%2Fwww.
8753	Rafael Greca - 2ª gestão (2017)“Vamos fazer os ônibus de Araucária voltarem para dentro do terminal da CIC.
8754	Raimundo que passaria a ser mais fácil o entendimento da população de leigos que o causador da transferência do partido seria por conta de Cidoca.
8755	Rapaz é baleado no Eldorado após ameaças por telefone Se você não tem Facebook, utlize o formulário abaixo para comentar.
8756	Rapaz, que luxo a aeronave do velhinho.
8757	Rapidamente, a imagem foi deletada, não sem antes viralizar pelas redes sociais.
8758	R.’ atua, dirige e escreve ‘The librarians’ As principais notícias do dia no seu e-mail.
8759	Reabertura do Pró-Esporte será dia 24 de agosto Em reunião na segunda-feira, dia 10, o secretário estadual de Turismo, Esporte e Lazer (Setel), Juvir Costela, garantiu a reabertura do Pró-Esporte, programa de incentivo aos esportes no Rio Grande do Sul.
8760	Reajustes no setor ajudam a levar inflação a nível recorde A Coelba, da Bahia, poderá reajustar suas tarifas em média em 11,43%.
8761	Realizado pela Escola Livre Formação Clássica em PNL & Coaching, o evento marca a primeira vinda de Judith ao Brasil e traz uma ampla programação sobre PNL com a master trainer mais importante da atualidade.
8762	“Realmente por esta ninguém esperava.
8763	Realmente ser oposição em Campos deve ser fogo.
8764	Realmente, trata-se de uma atividade de alto risco, estando nos níveis dos casinos e da internet, porém o seu retorno é de alta lucratividade.
8765	Rebemos inúmeros elogios da empresa sobre como ela é uma funcionária boa e prestativa”, relata Paschoalino.
8766	Recebe desde já os parabéns..
8767	Recebidas com salva de foguetes e saudação musical pela Banda da Associação Filarmónica Montalvense 24 de Janeiro, as embarcações são representativas da quase totalidade dos municípios ribeirinhos do Tejo, desde Abrantes até ao mar.
8768	Recém-chegado à cidade, um jovem fantasiou-se de noiva, com todo o requinte, véu e grinalda, um rico buquê.
8769	Recentemente, alguns clubes europeus procuraram os representantes do atleta demonstrando interesse em sua contratação.
8770	"Recentemente, as plantas se recuperaram bem, mas se parar de chover agora em janeiro a produtividade na propriedade vai cair bastante", finaliza o produtor que espera colher na primeira quinzena de fevereiro.
8771	Recentemente, conquistou Medalha de Ouro categoria prosa, no concurso “Literatura da Natureza”, promovido em ambiente da internet.
8772	Recentemente deu uma curta declaração a coluna: “Estive em Nova Serrana – dia primeiro de maio – completei o percurso de 5 km e trouxe apenas a medalha de participação, pois não cheguei em tempo hábil a fim de colocar o chip eletrônico.
8773	Recentemente, os donos decidiram fazer uma reforma para melhorar o ambiente, mas precisavam de crédito.
8774	Recentemente, o Washington Post classificou o prefeito de São Paulo como o “Donald Trump brasileiro”, pelo fato de os dois terem apresentado o reality show “O Aprendiz”, os dois serem empresários e novatos na política.
8775	“Recentemente, vivemos dois anos bons: 2014 e 2015.
8776	Recesso parlamentar – Após a reunião extraordinária do dia 29 de dezembro, os vereadores entraram em recesso parlamentar.
8777	Recomenda-se aos profissionais de saúde e ao próprio paciente que estejam sempre atentos às reações adversas que podem ocorrer ao longo do tratamento.
8778	Recordemos duas coisas essenciais numa democracia.
8779	Recorde-se que, após seis anos de ligação, a FIFA decidiu separar-se da "France Football" e deixa de estar ligada à Bola de Ouro, pelo que volta a ter um prémio próprio.
8780	Recorrendo a esta imagem, podemos dizer que as civilizações sobem e descem como as marés.
8781	Redução da maioridade penal pode se tornar realidadeImagem tirada em protesto convocado pela PM-DF em favor da redução da maioridade penal.
8782	Referidos ministros, ao que se informa, participarão em Fortaleza, na quinta, 15, da Oficina de Trabalho sobre Biodiésel, que DNOCS e Ministério da Integração Nacional promoverão nas dependências do Centro de Treinamento do BNB, no Passaré.
8783	Reflexão sobre os seus valores.
8784	"Reforça que há mecanismos de mercado que levam à dominância de sementes transgênicas e ao desaparecimento, ao sumiço, ou dificuldade para obtenção das demais."
8785	Reformado para o Paulistão, Inamar recebeu novo gramado e teve vestiários reformados, mas Cetesb diz que houve irregularidades na construção.
8786	Registra-se que “foram preservadas apenas a regiões da Guarita, passando pelo Centro de Visitantes da unidade de Conservação/UC”, finaliza Santiago.
8787	Reinaldo participa da campanha 'Aqueça uma Vida' - Jornal O Progresso - Notícias de Dourados e Região.
8788	Reis de Paula assume o TST no momento em que o Supremo Tribunal Federal (STF) também está, pela primeira vez, sob o comando de um negro, o ministro Joaquim Barbosa.
8789	Reis havia informado às autoridades que iria se entregar e que estava providenciando o retorno ao Brasil.
8790	Rejane contou que a coleta de alimentos foi muito positiva.
8791	Relativamente aos três indivíduos, estes foram presentes ao Tribunal Judicial de Tomar, sendo restituídos à liberdade sob medida de coacção – Termo de Identidade e Residência.
8792	Relatora defende que a ONU atenda as causas do desabrigo de pessoashttp://www.
8793	Relatório cita entrada de itens proibidos pelas normas Conforme a denúncia anônima, em um dos casos, dois presos foram fotografados dentro da cela comendo um pastelão, item que não seria permitido pelas normas de segurança.
8794	Renamo assalta camiões de açúcar e rouba dinheiroMoçamb. em ProgressoRealizações do GovernoMoç.
8795	Renan: comissão para investigar supersalários não é pessoal - Vanessa Alencar - Cada Minuto Observatório Astronômico do Cepa está aberto para visitações em jan..
8796	Renovação significa novidade.
8797	Reposição salarial dos servidores Apesar de fazer o “dever de casa”, como costuma dizer Renan Filho, a reposição salarial para os servidores estaduais deverá ser um ponto muito estudado e quase tirado de cogitação dos planos do governo.
8798	Representando a igreja, situada na Avenida Manoel Goulart, estará o pastor presidente Tércio Antonio Rubia, que recebe o cartão “pelos seus relevantes serviços prestados no âmbito religioso e social, em comemoração ao seu Jubileu de Ouro”.
8799	Representando Cascavel, viajaram 24 tocadores do grupo Zenshin Daiko, sendo que outros dois acompanharam todas as apresentações.
8800	Representante da primeira-dama do Estado, Onélia Leite Santana, a assessora do Programa Mais Infância Dagmar Soares ressaltou que “a vacinação contribui para a redução da mortalidade infantil”, prioridade para o Governo do Estado.
8801	Representante do poder legislativo nas mobilizações realizadas em todo Estado, o parlamentar Carlos Emir Júnior (PPS) afirmou que a iniciativa da Câmara fortalecerá as manifestações realizadas em repúdio a aprovação da Emenda.
8802	Representaram o RS na reunião os deputados Alceu Moreira (PMDB) e Luiz Carlos Heinze (PP), atual presidente da Frente Agropecuária.
8803	República Tcheca e Grécia disputam a outra vaga na final da Eurocopa-2004 às 15h45 (horário de Brasília), no estádio do Dragão.
8804	Requer que o Executivo, informe, em caráter de urgência, se já está organizando e qual o planejamento para a Festa do Peão de Boiadeiro do ano de 2014.
8805	Requinte e sofisticação não faltaram no encontro gastro-etílico-musical da revista Fotos & Festas de Pedro Paulo Machado na pérgula da piscina do San Francisco Flat.
8806	Residia no Jardim Bogus, em Mauá.
8807	Respondendo a essa expectativa, a inauguração aconteceu na manhã de ontem e contou com a presença de funcionários da cooperativa e de associados.
8808	Respondi com uma pergunta: - Você está fazendo uma pegadinha comigo ou está falando sério?
8809	Responsável por levar Camilo para a Prefeitura do Recife, o hoje secretário estadual de Turismo, Felipe Carreras, emocionado, disse não pensou que um dia estaria “falando sobre isso” – a morte do colega.
8810	Resposta cínica do cubano: “Não há nenhum preso político; há presos contra-revolucionários”.
8811	Ressalto HOJE, porque pesquisa é captação de movimento.
8812	“Ressuscitou como disse!
8813	Restam poucos tiranos à Kadafi; violentos e paternais ao mesmo tempo, mercuriais como reis da antiguidade que têm o povo por objeto a ser usado e abusado.
8814	Resta saber se depois dessa enxurrada pré-2014 as obras serão de usufruto da sociedade.
8815	Resta saber se eles vencerão apenas uma batalha ou a guerra como um todo, ou seja, ultrapassar as dificuldades de manter a cidade no futebol profissional e, ao final, não fazer feio no certame estadual.
8816	Resultados para "ministério da fazenda" - DCI Diário Comércio Indústria & ServiçosDCI - Diário Comércio Indústria & ServiçosInovação & Tecnologia Faça seu cadastro gratuitoProblemas para acessar?
8817	"Resumindo os fatos aqui apresentados: a Odebrecht é uma empresa ativamente corrupta que opera em Angola.
8818	Reticente, Jady não quis contar detalhes do seu encontro com Bolt.
8819	Retire as folhas do morango e coloque um em cada palito que está no cone, com a ponta virada para fora, intercalando da maneira que preferir com as uvas, a ideia é que não fique espaço entre as frutas e que os palitos não apareçam.
8820	Retire do forno e, com um pincel, espalhe a geleia de pimenta em toda a carne, com cuidado para não retirar os cravos.
8821	Reunião define detalhes da implantação do primeiro corredor ecológico do Estado Projeto prevê a proteção de áreas de Mata Atlântica.
8822	Revela a face mais luminosa da nossa natureza.
8823	Revemos velhos amigos, fazemos novos e temos a oportunidade de ver grandes artistas de renome, pessoas maravilhosas da arte do Brasil e do mundo", destacou.
8824	Revistas, desfiles, pesquisas “caríssimas” de tendências, inúmeras e milionárias campanhas de propaganda e sofisticadas fábricas.
8825	Rica em flavonóides de ação antioxidantes, que auxiliam no combate às doenças que atacam o organismo humano.
8826	Rico e Isabeli apareceram de mãos dadas na manhã de sábado 27, antes de partirem para um passeio de barco com a família da modelo e amigos.
8827	Rimonabanto Gostaria de saber se este medicamento já está sendo comercializado no Brasil ou quando estará sendo,onde e quanto custa aqui no Brasil.
8828	Rinaldo Valério nessas eleições.
8829	Rio Branco, Acre 19 de outubro de 2016.
8830	Rio de Janeiro, José Olympio, 1986. 3ª ed., 1991; 9ª ed., São Paulo, Siciliano, 1996.
8831	Riqueza sem meta, sem fim, sem rumo, deitada sobre um monte de vítimas; riqueza para pagar guarda-costas e advogados; exposta, vulnerável, sequestrável.
8832	Risco é de hiperglicemia, diabetes e até derrame cerebral e infarto.
8833	Rita Hayworth casou-se cinco vezes: com Orson Welles, com o príncipe Aly Kahn, e outros três menos votados.
8834	Rival de Sarah Menezes, Nathália Brígida (até 48kg) venceu as duas primeiras lutas, mas perdeu da turca Ebru Sahin nas quartas de final.
8835	Riveros foi o primeiro general a reconhecer suas vítimas da ditadura: “Não houve desaparecidos, apenas terroristas aniquilados no marco de uma guerra revolucionária e, por tanto, irregular”.
8836	Roberto Menezes de Castro, pároco desta igreja, transferiu a flâmula do novenário para o casal João Valci e Elaine Novaes, como os novos coordenadores da VI Festa que acontecerá em outubro de 2013.
8837	Roberto reforçou a importância de ter parcerias importantes tanto no Estado como em Brasília, para administrar Caicó.
8838	Rocha deve ser filiar em agosto ou setembro no PTB.
8839	Rock in Rio: Katy Perry canta 'Fireworks' A cantora Katy Perry termina o seu show com um de seus maiores e incendiários sucessos: "Fireworks".
8840	Rodrigo Baptista ficou com a sétima marca.
8841	Rodrigo faz perguntas a Gilda sobre seu pai.
8842	Rodrigo participou da programação, em que houve a troca de diretoria O quinto ano de atividades da Assuma (Associação dos Surdos de Atibaia) foi comemorado em encontro realizado na tarde do último domingo, 5 de setembro, no Fórum Cidadania.
8843	Rodrigo Porto Silveira, proprietário da nova agência, já trabalhava na área há alguns anos e finalmente realizou o sonho de montar sua própria empresa de turismo, que conta também com aluguel de ônibus para excursões.
8844	Roger ressalta que com o voluntariado a cada ano vai agregandomais pessoas e que estas vão se tornando amigas.
8845	Rolaram químicas de novos amores, todo mundo abraçou e beijou todo mundo.
8846	Romanelli disse que o presidente ficou sensibilizado e prometeu providências.
8847	“Ronaldo”, “peitinho”, “mara!”, são bordões que estão fluindo no linguajar adolescente.
8848	Rondon se destaca não somente no cenário paranaense como também no nacional.
8849	Rosado e peludo: o menor tatu do mundo – Jornal Oparaguaçu ItaberabaJornal Oparaguaçu Itaberaba Rosado e peludo: o menor tatu do mundoO pichiciego-menor mede pouco mais de 10 cm, e vive de baixo da terra nas planícies da Argentina.
8850	Rose saiu de 37% para 45%.
8851	Rosineli revelou que os proprietários devem ter atenção, ainda mais se não houver tratamento neste período.
8852	Rossoni se elegeu deputado federal e foi presidente da Assembleia, mas seu único cargo eletivo no Executivo foi o de prefeito de Bituruna.
8853	Rouba porque é ladrão.
8854	Rui Sousa reforça a importância de apostar na formação O novo presidente da ACB tomou posse na passada sexta-feira e aponta para a aposta nas Escolas de Ciclismo de forma a potenciar a modalidade no distrito de Bragança.
8855	Ruiu o bom senso, o equilíbrio, a capacidade de compreender todas as facetas do problema.
8856	Rui Vitória: "Um adversário difícil, mas soubemos controlar" A equipa de Pedro Martins surgiu mais perigosa no segundo tempo, mas as ameaças não tiveram consequências.
8857	Ruschel está com uma fratura-luxação na 12.ª vértebra torácica e 1ª vértebra lombar, mais uma infecção urinária, que vai requerer uma ultrassonografia para acompanhar a evolução.
8858	Rush acredita que os dois motoristas estavam dirigindo a uma velocidade próxima a 100 km/h quando o Corvette da direita aparentemente perdeu os freios e girou, atingindo o outro veículo.
8859	Rússia investirá US$ 1 bi em fábrica de fertilizantes em MS A Rússia pretende investir cerca de US$ 1 bilhão em uma fábrica de fertilizantes nitrogenados - que tem em sua composição o nitrogênio - em Mato Grosso do Sul.
8860	Ruth assina convênio de R$ 18 milhões para pavimentação nesta sexta-feira (17) Seg, 13 de Fevereiro de 2012 15:03 A prefeita de Itapevi, Dra.
8861	R.- Veja o que ele fez depois dos recentes tiroteios em Paris no mês passado.
8862	Rycheta explica que o desafio para os próximos 4 anos é ampliar a abrangência dos programas de microcrédito levando em conta as vocações econômicas de cada município ou região.
8863	Sábado, 09/04Em parceria com a JG Produções artísticas, o São Roque Clube sábado, 09 de abril, recebeu a banda de Reggae Maskavo com seus maiores sucessos, “Um anjo do céu”, “Asas” e “Folhas Secas”.
8864	Sábado, 10, às 9h, todos os times irão jogar.
8865	Sábado, 12 de Novembro de 2016 às 10:35STF manda União depositar em juízo cota da repatriação de mais 16 estadosDecisão da ministra Rosa Weber é provisória e será analisada pelo plenário.
8866	“Sabe aquelas fotos de viagem que acabam ficando na gaveta, dentro de um álbum e que ninguém vê?
8867	Sabemos que Ele morreu na Cruz para nos resgatar para a verdadeira vida.
8868	Sabemos que nossa filha está preparada para a nova fase.
8869	“Sabemos que o uso em excesso (de antibióticos) é prejudicial e que realmente ele tem sido receitado de forma exagerada.
8870	Sabe o que significa viver numa democracia?
8871	Sabe que Marcus Alexandre quer cumprir todo mandato.
8872	Sabe que o senhor foi meu único Papai Noel?
8873	Sabia que esse projeto ia dar certo.
8874	Saburo Takahashi ressalta, no entanto, que o ministério redigiu um manual de orientação para ajudar prefeitos e governadores na elaboração do plano, disponível no ).
8875	Sacrifício que tem custado caro para a sociedade brasileira, que acumula famílias desempregadas, com o dinheiro curto e as chances de retomar a normalidade da vida se acabando a cada nova desastrosa medida governamental.
8876	SAGITÁRIO Fase em que deverá tomar cuidado com estranhos, novas amizades, vizinhos e pessoas que são de sua inteira confiança.
8877	Saiba como se candidatar a uma das oportunidades disponíveis.
8878	Saiba onde realizar rastreios, participar em workshops sobre saúde, ajudar associações que apoiam doentes ou dar sangue.
8879	Saiba se és um revolucionário, chegará o seu dia também de seres comprovado.
8880	Saída de bola da equipe União que tinha pouco tempo para reagir; roubada de bola da Leotec e toque para Paraguai (9) que ampliou o placar.
8881	Sai de Baixo - Menezes Jr. 22.07.2014*Leitor entrou em contato com a coluna informando que observou na coluna que tachões foram retirados da Avenida Marcílio Dias com a Rua Santos Dumont.
8882	Saímos às 6h e 45min do dia 7 de dezembro, com o dia nublado.
8883	“Saímos de casa para participar da festa.
8884	Salton com jantares harmonizados em Porto Alegre A Salton promoveu, na noite desta terça-feira (19), no Restaurante Seasons, o seu primeiro jantar harmonizado na Capital gaúcha.
8885	Salvo um ou outro que mistura essas vaidades com algum outro assunto que me interessa – por exemplo, viagens – não me animo a seguir ninguém nessa linha.
8886	Sampaio da Nóvoa garante cumprir e fazer cumprir os valores da Constituição da República Portuguesa: a democracia, o Estado Social, o Serviço Nacional de Saúde, o ensino público, a Segurança Social pública e uma Justiça pública e independente.
8887	Samsung e LG foram convidadas a participar da pesquisa, mas não se manifestaram.
8888	Saneamento e infraestrutura estão entre as prioridades para PPPs em MS - A Tribuna News - Notícias de Campo Grande e interior do MSOcorreu um erro ao tentar exibir a apresentação multimida.
8889	Santa Gertrudes esquecido de novoPor favor, Jundiaí se tornou a nova cracolândia!
8890	Santana do Ipanema - sexta, 13 de janeiro de 2017 Especiais de DomingoRádio Portal MaltanetFale com o colunista ESTÁ ENFEZADO?
8891	Santander e Banco do Brasil, por exemplo, criaram este ano divisões voltadas para franqueados, com opções de financiamento e serviço de consultoria.
8892	Santo conta para Olívia sobre a visita de Edenilson.
8893	Santos ainda não consta na programação.
8894	São 2,7 casos por dia ou 1 caso a cada 8 horas (aumento de 1.162% em relação à média do período anterior).
8895	São 30 dias não prorrogáveis, segundo explicou o próprio presidente.
8896	São 33.000 doadores que pagam através da conta de energia elétrica.
8897	São 500 marcas nacionais e internacionais comercializadas em todo o país.
8898	São ao todo 483 lotes com medidas a partir de 360 metros quadrados.
8899	São apresentadas músicas de renomados cantores e grupos do país, destacando autores conhecidos do repertório nacional, além de composições próprias do grupo.
8900	São as classes 7 e 8 do plano de contas PCASP, dedicadas ao controle dos registros das disponibilidades por destinação de recursos - DDR.
8901	"São as mesmas marcas roxas que tenho quando faço ventosa", diz.
8902	São coisas que acontecem", pontuou.
8903	São em média 100 ocorrências por mês que nós atendemos", declara a delegada.
8904	São essas histórias que deveriam se tornar públicas para esclarecer a população que quando o assunto é corrupção, deve-se sim, chorar o leite derramado.
8905	São galpões, auditórios, estandes em áreas abertas, cobertas e climatizadas, praça de alimentação, instalações elétricas, hidrossanitária e telecomunicação.
8906	São homens que representam o Exército das gerações passadas e são os responsáveis pelos fundamentos em que se alicerça o Exército do presente.
8907	São João Paulo II disse que “o fruto da Quaresma é Jesus Cristo”.
8908	São lideranças políticas, comunitárias e cidadãos comuns, que demonstraram interesse em nos fortalecer ainda mais.
8909	"São mais de 200 pessoas participando de nove cursos diferentes.
8910	“São muitas as necessidades das comunidades e vamos procurar resolvê-las.
8911	São muitos os espinhos, a começar pelo convencimento da própria filha, Maria Tereza, 32 anos.
8912	São músicas que eu precisava cantar, cantar, cantar.
8913	São normas que dizem respeito aos equipamentos, limpeza e organização da unidade.
8914	São oferecidas oito vagas, cujo salário é de R$ 20.322,30.
8915	São oito entre 20 os funcionários da Adega de Alijó que vão ter a actividade suspensa durante três meses, sendo que deverão regressar ao trabalho numa altura que vai coincidir com o início da época de vindimas.
8916	São os ma­is diversos serviços prestados, desde o corte de cabelo, aos documentos como carteira de identidade, folha corrida, carteira do trabalho, CPF e alistamento militar.
8917	São os votos das vovós Ana Paula e Maria Julia, vovô Valter Faria, seus pais Mariana e Fernando Faria e sua irmã Ana Beatriz.
8918	São pais de família que a Prefeita de Ipatinga irá colocar na rua”, destacou.
8919	São Pedro anda cobrando 37.5% de comissão das empreiteiras que realizam obras no céu, para justificar diz que 50% da propina vai para Deus.
8920	São pessoas assim que envergonham o nosso Pais.
8921	São positivas as gestões que se realiza para desonerar o custo da eletricidade e isso deveria ocorrer também com os combustíveis e as comunicações, que constituem um importante tripé de insumos ao parque produtivo.
8922	“São procedimentos simples, mas importantes, que devem ser observados e praticados por todos como forma de garantir a convivência segura com a ferrovia”, declara o diretor de Operações da Estrada de Ferro Vitória a Minas, Carlos Quartieri.
8923	São ruas como as das proximidades da Associação dos Funcionários Públicos Municipais, que sempre apresentavam problemas nos meses mais chuvosos, que com o asfalto e galerias deixarão de existir.
8924	São seis pontos que nos ajudariam bastante, nos trariam tranquilidade para trabalhar na sequência do Campeonato Brasileiro.
8925	São vários fatores que fazem com que o morango de Atibaia permaneça em uma posição de destaque no mercado”.
8926	São vários os serviços oferecidos e tudo com ajuda de voluntários”.
8927	"Sargento, mas isso é incorreto!
8928	Saulo Duarte Passos - Nós avaliamos os exames que haviam sido feitos no laboratório de lá e ajudamos na implementação de novas técnicas capazes de tornar o exame mais eficaz.
8929	Sauma ainda pensou em acionar a polícia (Ele era a "polícia"), confessou-me isso vários anos depois, antes de ficar louca e morrer em seguida, sem atinar com o estranho em sua intimidade, lá na sua agonia de mulher sensível e topetuda.
8930	Savi ainda sustenta que colaborou com as investigações ao prestar depoimento ao Gaeco atendendo a solicitação dos promotores de justiça.
8931	Se, ainda assim, o animal apresentar sinais de enjoo, pode ser necessário recorrer a uma medicação.
8932	Se alegre e comemore, mas não deixe a euforia subir à cabeça.
8933	Se alguém está querendo “deslegitimar” o outro, é Lula em relação a Moro, que personifica a Justiça.
8934	Se alguém rouba é porque existe a figura do receptador.
8935	Se antes havia dúvidas, a norma deixa muito clara a forma de tributação”, afirma.
8936	“Se a paralisação acontecer e ainda assim o governo não nos atender, então entraremos em greve a partir dessa data”, confirmou.
8937	Se a pessoa tem medo da alguma coisa, a tua sua força mental reduz-se, fica limitada.
8938	Se as Forças Armadas que eram as únicas capazes de colocar um "paradeiro" nesta anarquia, se ladearam e ombrearam aos Marginais de Brasília, estamos literalmente, acabados, ferrados!
8939	Se assim é, podemos dizer que Genuíno Antônio Ferri era, ele próprio, a nossa História.
8940	Se as suas letras ajudaram a mudar o mundo?
8941	Se a superfície for relativamente lisa, a capa será capaz de sustentar o smartphone ali.
8942	Sebrae cadastra empresas para vendas ao Governo Sebrae amplia atendimento, orienta e cadastra empresas para vender ao governo estadual.
8943	Se Cai­a­do for se­na­dor ago­ra, ele se­rá go­ver­na­dor na pró­xi­ma elei­ção (em 2018) se Deus qui­ser", afir­mou o pre­fei­to de Cam­pos Ver­des.
8944	Se calhar vale; se calhar..
8945	Se condenado, a pena pode chegar a 12 anos.
8946	Se configura apropriação indébita porque o governo não devolve imediatamente a verba dos Municípios?
8947	Se considerados apenas valores absolutos, o município de São Paulo aparece em terceiro no ranking, com 1.255 mortes, atrás de Fortaleza e Salvador.
8948	Se corresse tudo bem, a morte de “Las Mariposas” pareceria uma briga entre terroristas, sem o dedo de Trujillo.
8949	Secretaria de Justiça abre concurso para Inspetor PenitenciárioA Secretaria de Estado da Justiça (Sejus) divulgou edital do processo seletivo simplificado para formação de cadastro de reserva de inspetores penitenciários em Designação Temporária.
8950	Secretarias como finanças, cultura, planejamento, esporte e agricultura não tiveram a oportunidade.
8951	Secretário nacional do Transporte e da Mobilidade Urbana do Ministério das Cidades, José Roberto Generoso sinalizou positivamente com a liberação dos recursos necessários para a conclusão das obras do VLT no último mês.
8952	"Se de fato houver um agravamento da crise, significa, as variáveis vão se modificar.
8953	Se deixar de acontecer entre os dois, como deveria, vocês acabarão dividindo o mesmo espaço físico e direcionando sua energia sexual para outro lugar.
8954	Se depender dessa gente do pt, ainda andaríamos de carroça..
8955	Se, de um lado, a Opep conseguir reduzir a produção e elevar os preços do produto, de outro pode estimular o aumento da produção do óleo e gás não convencionais nos Estados Unidos.
8956	"Se eles não agirem rápido em relação ao assunto, provavelmente ficará difícil cumprir o prazo da prorrogação que vai até o dia 30", lembrou.
8957	“Se eles persistirem acima de três semanas, é preciso realizar uma investigação aprofundada”, diz a oncologista Maria Del Pilar Estevez Diz, do Instituto do Câncer do Estado de São Paulo.
8958	Se é necessário recuar um pouco, bom, se o resultado vale o sacrifício, é hora de arriscar.
8959	Se eu definir que esse dinheiro não faz parte do orçamento, e tirar antes, é possível”, orienta.
8960	Se eu fosse jornalista, jamais trabalharia para a poderosa.
8961	Se é verdade que a cunha (i)moral, tal como a sua homónima instrumental, abre portas até então inacessíveis, como as do poder, do conforto e do dinheiro, não é menos verdade que cerra as portas à honestidade, ao empenho, à valorização pessoal e ao mérito.
8962	“Se ficar constatado o crime de estupro de vulnerável, haverá representação com os infratores”, avisou a delegada.
8963	Se for comparada a sua economia com a do Acre perdemos de lavagem.
8964	Se for mesmo, vai ser ótimo o progresso chegar neste lugar.
8965	Se for o caso, entramos com a carta de renúncia do Brasileiro ainda essa semana", afirmou.
8966	Se for, por que aqui é diferente do resto do país, já que no site oficial do Projeto Minha Casa Minha Vida, não tinha essa exigência, por que aqui em Juazeiro tem isso?
8967	Se for um livro mais caro ou algum que tenha sido lançado há muito tempo, vou ao sebo.
8968	Se for um pedido de ajuda, talvez você tenha que descobrir o caminho para oferecer a ajuda a ele, porque no fundo, no fundo, a única coisa que ele esta tentando fazer é se proteger da própria insegurança.
8969	Se fosse assim, não teria fome no mundo.
8970	Se fossem pobres, mesmo assim não teriam justificativa também, para um ato deste.
8971	Segue a relação das 10 mais, em pesquisa realizada nos dias 07 e 08 de maio.
8972	Seguiu uma cartilha anti-financista, usando bancos públicos para manter a máquina pública, sem alimentar alianças partidárias.
8973	Segunda-Feira, 09 de Janeiro de 2017, 10h26 Eu pensei que o Presidente Termer fosse decretar o fim do INCRA, um órgão que perdeu o sentido de existir depois da MEDIDA PROVISÓRIA N° 759 DE 22 DE dezembro de 2016.
8974	Segunda-Feira, 12 de Dezembro de 2016 às 08:50A solução está em Jesus Cristo!
8975	Segunda-feira, 19/12/2016, às 08:30, Samy Dana responde: Vale a pena fazer consórcio para quitar um financiamento imobiliário?
8976	Segunda-Feira, 31 de Agosto de 2015, 14h05 Oliveira, sinto que você é um apadrinhado e tá com o rabinho entre as pernas com medo de perder seu cargo conquistado com muita bajulação!
8977	Segunda parte — No dia 21 de outubro, cinco bandidos foram atraídos para uma emboscada, executados e tiveram seus corpos ocultados, mas acabaram sendo achados.
8978	Segundo a AGU, o ministro Barroso não aceitou o pedido inicial feito pela AGU e decidiu aguardar a decisão do plenário.
8979	Segundo a assessoria, a unidade feminina de Taipas é “modelo” e “a única a ter piscina” dentre todos os espaços administrados.
8980	Segundo a assessoria do órgão, o ataque foi periférico e não alterou o sistema central da página nem a parte de dados.
8981	Segundo a Associação Brasileira de Franchising (ABF), o faturamento total do segmento em 2012 ficou na casa dos R$ 103 bilhões, crescimento..
8982	Segundo a chefia do escritório local, assim que o serviço for concluído, por volta de meio-dia, a adutora será religada.
8983	Segundo a Confederação Nacional dos Municípios (CNM), foi em 2008, com a evolução da crise econômica mundial, que o governo federal começou a desenvolver políticas para estimular a economia brasileira.
8984	Segundo a delegacia de Polícia Civil de Cianorte, de janeiro até ontem (24) foram registrados apenas cinco homicídios.
8985	Segundo Adriano Menino, o Festival Carviçais Rock vai passar a ter uma periodicidade bienal, de modo a que não seja hipotecado o seu futuro.
8986	Segundo advogados de Chapadão do Sul a vítima já tinha atuado no setor jurídico da prefeitura de Chapadão do Sul (*)Com informação de O Correio News Cadastre seu e-mail e receba nosso boletim diário.
8987	Segundo a estimativa sobre incidência de câncer no Brasil, 2014-2015, produzida pelo Instituto Nacional de Câncer “José Alencar Gomes da Silva” (INCA), o Brasil terá 576 mil novos casos de câncer por ano.
8988	Segundo a Fenaj, manter a profissão regulamentada e criar o Conselho Federal de Jornalismo são medidas que interessam à sociedade.
8989	Segundo a fonte, o óbito foi confirmado no local pela equipa médica da VMER.
8990	Segundo a governadora, é dever do Estado garantir qualidade de ensino ofertado pela rede estadual, focado nos princípios básicos administrativos.
8991	Segundo a Guia de Turismo, Liane Büttenbender, as visitas devem ser agendadas, para que as pessoas possam usufruir mais e melhor as potencialidades de Maratá.
8992	Segundo a informação contida no sítio oficial da Galp Energia, o custo de utilização do gasóleo de aquecimento está mais ou menos em linha com o do Gás Natural, mas mais económica do que a electricidade.
8993	Segundo a informação ele teria dito “que se ele soubesse quem havia matado o seu companheiro José Eulálio, ele mataria”.
8994	Segundo a juíza Adriana, como diz o juiz Osvaldo Neri, “essa ação revela nitidamente a intenção dos deputados de intimidar juízes, procuradores e promotores.
8995	Segundo a legislação turca, insultar o presidente é crime punível com até quatro anos de cárcere.
8996	Segundo a lei eleitoral, o PSB tem até dez dias para escolher um novo candidato.
8997	Segundo Alvaro, o objetivo de diminuir o problema de desequilíbrio na representação das bancadas dos estados na Câmara dos Deputados, além de reduzir gastos.
8998	Segundo a nota, "eventual pronunciamento só poderá ser feito após conhecimento integral" do documento.
8999	Segundo a nota, os aumentos passam a valer a partir desta terça-feia (6) e estão de acordo com a política de preços anunciada pela Petrobras em outubro.
9000	Segundo a opinião do jornal, a recessão no Brasil vai durar provavelmente mais do que dois anos.
9001	Segundo a organização, são esperadas cinquenta duplas de Mato Grosso do Sul, São Paulo, Paraná e Mato Grosso.
9002	Segundo a pesquisa, o fato de os negros estarem em maior número entre a população com restrições alimentares pode estar relacionado ao rendimento, pois pertencem à parcela mais pobre da população.
9003	Segundo a PF, o cartel era formado entre empreiteiras que apenas simulavam a concorrência entre si.
9004	Segundo a PM, este rapaz teria envolvimento com o tráfico.
9005	Segundo a polícia, a ação criminosa acontecia dentro de um hospital particular da capital paraibana, onde um deles trabalhava como recepcionista.
9006	Segundo a polícia, Marcos Pereira também é investigado por quatro homicídios, lavagem de dinheiro e associação ao tráfico de drogas.
9007	Segundo a polícia, normalmente, as ligações dos bandidos partem de dentro dos presídios.
9008	Segundo a polícia os dois homens que foram presos com a suspeita de tráfico tinham ido até a residência para comprar drogas.
9009	Segundo a Prefeitura, a com posição..
9010	Segundo a presidente Sociedade Mineira de Pediatria (SMP), Raquel Pitchon, uma criança com até 3 anos de idade adoece de oito a 12 vezes ao ano.
9011	Segundo a promotora de Justiça de Santa Teresa, Vera Lúcia Murta Miranda, a confusão só aumenta.
9012	Segundo a publicação, nos últimos três anos, 22 das 27 unidades da Federação ampliaram a parcela da receita comprometida com salários de servidores ativos e aposentados.
9013	Segundo a resolução emitida pelo Ministério de Trabalho e Segurança Social, os concessionários e usuários estabelecidos na ZEDM podem realizar essas contratações de maneira direta, até um limite que não exceda 15% do total de seus trabalhadores.
9014	Segundo a Secretaria de Estado da Cidadania e Justiça (Seciju), eles fugiram após escavar um túnel em uma das celas da prisão.
9015	Segundo a Secretaria de obras, para que essa importante obra fosse realizada, estão sendo utilizadas 250 manilhas de 60 de diâmetro e mais cerca de 20 de 40 de diâmetro.
9016	Segundo a Secretaria, os profissionais mais esforçados vão receber no mês que vem um bônus que pode chegar a 3 mil reais.
9017	Segundo as matérias, o delegado da PF teria evidências que a quadrilha tinha em mãos o gabarito da “prova azula”, de Ciências Naturais, a de maior peso em nota para quem quer ingressar no curso de Medicina.
9018	Segundo a Superintendência da Defesa Civil do Estado (Sudec), ao todo são 84 cidades na Bahia com decreto de emergência por estiagem reconhecidos.
9019	Segundo a Superintendência Regional de Saúde, a atual “indisponibilidade financeira” impossibilitou o convênio.
9020	Segundo a Técnica Construções, a decisão da CGU é “de caráter eminentemente político” e “equivocada”.
9021	Segundo Átila, o deputado não convocou a reunião do colegiado que iria aprovar a redação do segundo turno.
9022	Segundo a Vale, serão quatro conjuntos de estruturas como essas trabalhando ao mesmo tempo, o que dispensaria o uso de cem caminhões, reduzindo em 70% o consumo de diesel no empreendimento.
9023	Segundo avaliação do petista, o PSDB é hoje um dos principais aliados do governo, mas está organizando a volta de Fernando Henrique Cardoso à Presidência.
9024	Segundo a vítima, ele foi à casa de uma tia, na rua Assunção Rogério, para buscar uma chuteira para ir jogar futebol.
9025	Segundo balanço final do Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação (FNDE), após o fim do prazo final, cerca de 30 mil contratos, ou 2% do total, ficaram sem renovação.
9026	Segundo bióloga, animais sentem o cheiro das frutas e vão buscar alimento.
9027	Segundo comunicado da polícia, as prisões aconteceram porque os manifestantes ultrapassaram o limite imposto entre os civis e as autoridades, o que é considerado, segundo as leis do estado, uma "grave ofensa".
9028	Segundo conta, dentre os dez irmãos, uma já havia falecido vítima da doença.
9029	Segundo Edivaldo Cardoso, o local atende às especificações técnicas para se tornar sede do Ciretran Catalão.
9030	Segundo ela, foram feitas notas e informações nas Cartas Náuticas que remetem ao chamado Roteiro Costa Sul, que mostra os limites em um mapa.
9031	Segundo ela, o bordado redendê é bem mais trabalhoso, pois é feito em cima do tecido e sem risco, é um trabalho desenvolvido em cada fio do tecido.
9032	Segundo ela, os 10% de reposição salarial amenizam a situação dos professores, que ainda cobram o pagamento do piso nacional.
9033	Segundo ela, quando requereu o RG, o escrivão percebeu o erro e disse que não poderia emitir o documento.
9034	Segundo ele, a comunidade internacional deve trabalhar para acabar com muitos dos conflitos mundiais através de soluções políticas.
9035	Segundo ele, a quantidade de parlamentares na viagem é excessiva.
9036	Segundo ele, as causas para a não competitividade são de natureza tecnológica e de escala produtiva.
9037	Segundo ele, as condições necessárias incluem aporte financeiro, tecnologias disponíveis, entre outros.
9038	Segundo ele, a última proposta foi de parcelar o reajuste em quatro anos, considerado inviável pelos trabalhadores.
9039	Segundo ele, há embasamento legal e matemático que justifique o aumento.
9040	Segundo ele, no trecho que vai do povoado de Campo Grande até Barreiras são mais 110 km, perfazendo um total de 178 km.
9041	Segundo ele os exageros do passado estão levando mais tempo para se dissiparem.
9042	Segundo ele, sem o reconhecimento da filantropia, a Emater se tornaria uma das maiores devedoras do Estado.
9043	Segundo eles, nos dois últimos anos não houve correção dos salários na data-base, o que aumentou ainda mais a defasagem.
9044	Segundo eles, um estudo internacional publicado na revista PLoS One em 2013 indicou que assistir à tevê de uma a três horas por dia pode aumentar o risco de obesidade em crianças e adolescentes entre 10% e 27%.
9045	Segundo Enilton, o local servirá para envolver os alunos em práticas que garantem o bem-estar e "proporcionar um futuro mais digno ligado ao esporte".
9046	Segundo entrevista do juiz Espinosa ao "El País", há uma série de coincidências que tornam a morte de Neruda estranha.
9047	Segundo especialistas, a osteoporose caracteriza-se pela diminuição progressiva da densidade óssea, provocando desgaste nos ossos, deixando-os mais vulneráveis a fraturas.
9048	Segundo estimativas do IBGE, no ano de 2015 a população do município seria de 232.309 habitantes.
9049	Segundo Folador, é um momento de preocupação.
9050	Segundo fontes da Disney, a personagem de Carrie, a icônica Princesa Leia, teria um papel importante no "Episódio IX", cujas filmagens ainda não começaram.
9051	Segundo fontes oficiais, a Venezuela pagaria esses serviços por consulta, a mais barata custaria US$ 8 (R$ 17) em 2008.
9052	Segundo Gerrah Tenfuss, um dos diretores do espetáculo, a proposta do grupo é fazer a montagem aberta ao público desde o primeiro momento.
9053	Segundo Glauber Silveira da Silva, presidente da Aprosoja, o clima tem contribuído no começo da colheita este ano e deve seguir até o final em março.
9054	Segundo Gollo, a crise torna os ativos mais atraentes para os estrangeiros (Everton Amaro/Fiesp)As transações acumulam-se.
9055	Segundo historiadores, mais de 200 mil judeus alemães e seis milhões na Europa morreram durante o Holocausto.
9056	Segundo informações da Polícia Militar, militares em rondas suspeitaram de alguns homens que estavam no local e os abordaram.
9057	Segundo informações da presidência da Apae, o último repasse aconteceu no dia 14 de setembro, quando foi pago 70% referente ao mês de agosto.
9058	Segundo informações da SABESP serão instaladas aproximadamente 9 km de linha de recalque de esgoto, levando todo seu conteúdo para a ETE Recreio, como ainda está em fase de projeto a SABESP não informou o valor da obra.
9059	Segundo informações, os dois haviam se envolvido em uma discussão.
9060	Segundo Jair Santiago, gerente de messenger, redes sociais e loja de serviço da Vivo, a operadora não tem planos de sobretaxar WhatsApp e similares.
9061	Segundo JB apurou, todo o processo relativo à colocação desta torre de telemóveis está legal.
9062	Segundo Josias, a etapa atual é de trabalhos de engenharia e compra de equipamentos necessários.
9063	Segundo Jucá, o governo deve seguir trabalhando junto com Casa Civil para um novo procedimento de gestão e governança pública.
9064	Segundo Kalil, as demais fases de testes demonstraram que a vacina tem se comportado bem.
9065	Segundo Lobo, Thiago não fez nenhuma apresentação desde o acidente de Pedro, em 20 de abril.
9066	Segundo Luiz Carlos, que já foi presidente do Sindicato dos Metalúrgicos de Ipatinga e região (Sindipa), 3.816 trabalhadores votaram no pleito.
9067	Segundo Mantega, será necessário "um novo Bretton Woods" (cidade americana que foi cenário das negociações que culminaram na criação do FMI e do Banco Mundial, em 1944).
9068	Segundo Márcio Nunes, diretor de Inovação e Desenvolvimento de Produtos da Receita Federal, as prefeituras interessadas podem solicitar a presença de um agente, já que é necessária a validação presencial.
9069	Segundo Márgila Leal de Souza Tocchio, vice-presidente da cooperativa, todos os membros do grupo estão muito emocionados com a inauguração.
9070	Segundo Matos Ferreira citado por António Marujo na "Pública" de 3 de Outubro passado, pode dizer-se que, ao tempo, "há clero republicano, como há clero monárquico.
9071	Segundo Melo, "o atual presidente da República também utilizava seus prepostos para atingir interesses pessoais, como no caso dos pagamentos que participei, operacionalizado via Eliseu Padilha".
9072	Segundo Mônica, o governo brasileiro tem apresentado vários projetos para atrair investimentos chineses.
9073	Segundo o advogado, o material foi enviado ao laboratório especializado Projeto DNA, que vai emitir um laudo.
9074	Segundo o autarca, trata-se de "investimentos importantes e fundamentais para o concelho".
9075	Segundo o autor, essa constatação reforça a necessidade de novos estudos neste sentido.
9076	Segundo o Conselho Nacional de Justiça, somente em 2013, 60 presos foram mortos nos presídios maranhenses, incluindo três decapitados.
9077	Segundo o coordenador do programa de aceleração do SEVNA Seed, João Paulo Geroldo, a ideia do evento é contribuir para o desenvolvimento dos empreendedores locais e do ecossistema de inovação de Ribeirão Preto.
9078	Segundo o delegado, o homem vinha aplicado os golpes há cerca de dois anos.
9079	Segundo o empresário César Martins, da Arrasta Pé Produções e Eventos, responsável pela realização da festa da passagem de ano, a cidade é considerada a mais festeira da região.
9080	Segundo o especialista, em 2014 foram produzidas 93 milhões de peças de móveis no Estado, registrando uma queda de 0,2% sobre 2013 - a primeira redução em mais de 10 anos.
9081	Segundo o jornal "Daily Mail", o intérprete do personagem Professor Xavier está envolvido com Alexandra Shipp,..
9082	Segundo o jornal sul-africano Times, o espécime seria um peixe rêmora.
9083	Segundo o Mapa da Violência, e criticou as mensagens contra a família da funkeira.“
9084	Segundo o médico cacerense, Rodrigo Perez que participa do evento, o aplicativo permite que o usuário busque a substância que tem conhecimento de sua alergia ou até mesmo que tenha suspeita.
9085	Segundo o Ministério da Saúde, de 1999 a 2011 foram notificados 343.853 casos de hepatites virais no Brasil, incluindo os cinco tipos da doença.
9086	Segundo o Ministério Público do Estado (MPGO), a ausência de licitação para que fossem feitas as provas motivou as investigações.
9087	Segundo o Ministério Público Federal (MPF), a advogada tem papel central no esquema liderado pelo seu marido Sérgio Cabral, acusado de liderar um grupo que desviou ao menos R$ 224 milhões em contratos de obras com empreiteiras.
9088	Segundo o ministro, elas envolvem recursos que já estão disponíveis na economia.
9089	Segundo o presidente da Comcam, Claudio Gotardo (PSDB), prefeito de Boa Esperança, ainda não há confirmação de inscrições da região.
9090	Segundo o próprio, na primeira, anexada junto ao processo de candidatura, ostentava um vistoso boné, o que não foi aprovado pela Justiça Eleitoral.
9091	Segundo os autos, a vítima foi encontrada morta em um terreno baldio na rua Antônio de Pádua Rabelo de Almeida, cruzamento com a rua Vicente Paulo Cardoso.
9092	Segundo os autos, Flávio Andrade teria sido acusado, por meio de “informações provenientes da delação de um investigado colaborador”, de realizar atividades ilícitas no exercício das suas atribuições como PM.
9093	Segundo os Bombeiros, ao cair sobre as bombas, o peso do forro cortou as tubulações de saída de combustível e houve um vazamento de pequena proporção, mas o sistema de escoamento por caneletas do posto evitou que o liquido atingisse o meio ambiente.
9094	Segundo o secretário da Sefin, 13 estados brasileiros estão em situação financeira difícil e não estão conseguindo pagar a folha dos servidores.
9095	Segundo o secretário de Turismo, Indústria e Comércio, Jarbas Avellar, a retomada do Comtur é fundamental para situar Ouro Preto no cenário turístico nacional e mundial.
9096	“Segundo os envolvidos, eles participam de uma seita chamada Cartel.
9097	Segundo os estudiosos, o ideal é ingerir 100 gramas da fruta por dia, o que equivale a uma maçã pequena.
9098	Segundo o seu biógrafo Severino Uchôa, Maynard nasceu em um período de guerra e seu nome de “Augusto” foi uma predestinação de que seria um homem voltado para campanhas militares e tarefas administrativas, assim como o aguerrido Imperador romano.
9099	Segundo os mesmos dados, no ano passado, o Índice de Preços no Consumidor (IPC) registou uma taxa de variação média anual de 0,6%, face aos 0,5% em 2015.
9100	Segundo os números do SPC (Serviço de Proteção ao Crédito) as vendas nestes dois dias foram 25% maiores que no mesmo período de 2004.
9101	Segundo o socialista, a oitiva com a JBS será aberta.
9102	Segundo Osório, o direito dos internautas de comentar as notícias não pode violar o direito ao “bom nome, ao carácter e imagem das pessoas”, pelo que pede uma filtragem mais cuidadosa das críticas.
9103	Segundo os vizinhos nada indicava que havia uma crise na família de Albérico, que era separado da esposa residente em Guarulhos.
9104	Segundo o técnico em Planejamento Hidroenergético da Cemig, Geraldo Manoel Moreira da Paixão, as previsões meteorológicas para a estação devem ficar dentro da normalidade para essa época do ano em termos de temperatura e pluviosidade.
9105	Segundo o titular, deputado estadual eleito, informações que circularam na imprensa sobre desistência sua seria “jogo de interesses” de setores interessados no cargo.
9106	Segundo o Tribunal Superior Eleitoral (TSE), dos 1.793 recursos enviados à Corte, 53 sequer foram apreciados até quarta-feira; os demais tiveram sua situação analisada ao menos uma vez.
9107	Segundo o último levantamento da GlobalWebIndex, essa é uma prática de 44% das pessoas, um número maior que quem posta foto na rede social.
9108	Segundo outros passageiros ouvidos, os ônibus destinados para atender as viagens entre os bairros não dão conta da demanda existente.
9109	Segundo o vice-presidente do Consep V, Alexandre Magno Dias, além das ações governamentais, existem as ações não governamentais formadas por voluntários que ajudam no combate a exploração infantil no município.
9110	Segundo Paulo Nascimento, um dos integrantes do movimento grevista das forças de segurança do estado, os bombeiros que atuam como guarda-vidas da Praia de Copacabana, na zona sul, se reuniram e decidiram não registrar o ponto.
9111	Segundo Romero, o principal objetivo é reduzir o patrimônio da concessionária e transferi-lo para os municípios.
9112	Segundo Rosana Aparecida Nunes de Oliveira, diretora do Departamento de Cultura, devem ser enfeitados, no final do ano, as praças da cidade, trevos e avenidas.
9113	Segundo Rui Roque, “trata-se de uma aeronave de instrução que estava a efetuar um voo de instrução”, apontando, para já, a possibilidade de na origem da aterragem forçada estar uma “falha mecânica”, mas ressalvando que a Força Aérea está a investigar.
9114	Segundo Soares, o clube tinha uma grande proposta de um empresário que assumiria o departamento de futebol que foi separado do social no estatuto há poucas semanas, mas o responsável acabou desistindo e não houve nenhum outro projeto.
9115	Segundo testemunhas, os participantes da festa estavam todos embriagados, e existe ainda a suspeita de que eles estivessem fazendo uso de drogas como o crack.
9116	Segundo uma pesquisa do Secovi de São Paulo, o volume de vendas dos imóveis novos em relação à oferta teve uma ligeira queda, de 26,4% do total, em setembro, para 23,5%, em outubro, último dado disponível.
9117	Segundo um vereador questionado sobre o assunto, foi para ajudar a gastar os 25% orçamentários destinados à educação, se foi, como sempre sobra dinheiro na educação que não consegue melhorar na mesma velocidade.
9118	Segundo Zico, Neymar deveria ser mantido no flanco esquerdo, deixando a posição por dentro para Oscar.
9119	Segurança da final da Copa terá 26 mil agentes no Rio, diz ministroO esquema de segurança para a final da Copa do Mundo, no domingo (13), no Estádio do Maracanã, vai contar com cerca..
9120	Sei que, com a idade, tudo chega?, disse.
9121	Sei que esse tipo de transporte é perigoso.
9122	“Sei que lá, eu estarei longe da minha família, e que a disciplina nos horários será rígida, mas tudo que estarei aprendendo compensará, com certeza”, afirma.
9123	Sei que muitos pensam em promoção, voltar para a mídia” postou um vídeo no Instagram nesta terça-feira, 27, pedindo a atenção dos seguidores para um desabafo escrito por ele na legenda das imagens.
9124	Seiscentos e vinte e sete novos mutuários do Residencial Rio de Janeiro farão vistoria das casas que receberão da Cohagra e Caixa Econômica entre 2ª e 4ª-feira da semana que vem.
9125	Seis em cada dez entrevistados (61,2%) acreditam que a situação financeira piorou na comparação com o ano passado, seja em razão do endividamento (24,4%), porque estão (16,4%) ou pelo fato de a ter diminuído (20,4%).
9126	Seis mil veículos já trafegaram pela Rodovia Dom Paulo Rolim Loureiro (SP-98), a Mogi Bertioga, na véspera de feriado prolongado, de acordo com o Departamento de Estradas e Rodagem (DER).
9127	Seis minutos depois, o Inter teve o seu primeiro escanteio.
9128	Seis pessoas foram autuadas em Nova Canaã do Norte (699 km ao Norte) em operação conjunta com os policiais civis de Colíder (650 km ao Norte), na segunda-feira (03.06).
9129	Se isso significar até boa experiência para o coletivo, também tudo bem.
9130	“Seja bacana ou fique de fora”.
9131	Seja como for, o fato de se poder usar o português como o idioma nos negócios representa uma economia significativa nos custos, o que estimula a competitividade dos produtos.
9132	Seja grato – isso vai aumentar de forma significativa sua felicidade.
9133	Seja na cidade, seja na roça, parece que o desejo de não deixar esse mundo sem materializar a fábula do príncipe encantado suplanta a conveniência de uma avaliação, digamos, menos superficial do ajuntamento de trapos.
9134	Seja racional, como você costuma ser.
9135	Seja um Gandhi que foi o advogado da paz, morrendo por pregar a nao-violencia.
9136	Se ligamos esses fatos ao atual governo é porque foi o atual governo que os promoveu”, afirma.
9137	Sem a estrutura adequada de saneamento, os dejetos são despejados diretamente no rio.
9138	Sem ajuda financeira nenhuma, o munícipe resolveu fazer a manutenção da aparelhagem da Academia ao Ar Livre, que fica próximo ao Portal da entrada da cidade, contratando serviços de torno e solda da Oficina Yamamuro que é parceira da sua empresa.
9139	Semana Nacional de Trânsito alerta população sobre riscos da imprudência ao volante20 de setembro de 2016 No Brasil, 100 pessoas morrem diariamente em acidentes de trânsito.
9140	Semana passada, a experiência de imunização do HPV foi apresentada em Farroupilha, no Rio Grande do Sul, outro município que, a partir de maio próximo, adotará o modelo campista de vacinação.
9141	Semana passada, Paxman assinou contrato de 1 milhão de libras, para escrever um livro.
9142	Semanas atrás, por dívidas trabalhistas, o Paraná perdeu mais um patrimônio.
9143	Sem a realização da edição 52 da Expofeira, o governador disse o estado está montando uma comissão para desenvolver ações de agropecuária no Parque de Exposições.
9144	Semasa orienta que a população faça uso racional da água.
9145	Sem bandeiras partidárias ou subjetividades, causas de cunho moral que são unanimemente aceitas!
9146	Sem citar diretamente a Rede Globo, Lula queixou-se também da tentativa de "setores da mídia" em favorecer o candidato tucano com este fato.
9147	Sem clube aos 38 anos, o marfinense se tornou um objetivo possível graças à ação do departamento marketing com três representantes do atleta.
9148	Sem contar algumas particularidades especiais que devem ser consideradas.
9149	Sem dúvida, irá incomodar.
9150	Sem dúvidas darei o meu melhor, assim como fiz na seletiva”, comenta Evandro Barbosa.
9151	Sementes que vingam num coração de betãoJovem casal aprendeu a fazer a sua horta pelo..
9152	Sem esgoto adequado será o fim dos rios e da cidade.
9153	“Sem esperar, me deparei com uma mensagem do Colégio Marista de Cascavel me contratando para ser o bailarino intérprete do Quebra-Nozes.
9154	“Sem esse apoio, com certeza, poucos atletas participariam da competição, pois não teriam condições de bancar as passagens de ida e volta”.
9155	Se meu barato fosse o corpo, seria esteticista, e não atriz e pintora.”
9156	Sem falar em diversos policiais civis que trabalham como “vigias” de delegacias.
9157	Sem Mixto na agenda dá até vontade de mudar desta cidade que está ficando cada dia mais chata de se viver.
9158	Sem o jogador, a dupla de frente será formada por Douglas Baggio e Alfredo.
9159	Sem planejamento social e desenvolvimentista para uma periferia carente de tudo (onde sobejam mirantes naturais) o local continuará como hoje.
9160	Sem poder mexer em R$ 428,7 milhões previstos em seu orçamento, o Tribunal Superior Eleitoral afirma que o contingenciamento vai inviabilizar o uso do sistema eletrônico no próximo ano.
9161	Sem possibilidade de prevenção, a alteração afeta de maneira drástica a vida sexual e consequentemente a autoestima do homem.
9162	Sempre avisou que, em qualquer assunto que atentasse contra os direitos dos trabalhadores, votaríamos contra.
9163	Sempre conseguimos levar um bom público de Caruaru para o evento, que volta satisfeito com os nossos serviços", destaca o diretor da Expresso Viagens, Eudes Nemézio.
9164	Sempre gostei muito dos dois e jamais pensei que isso pudesse acontecer”, disse a mulher.
9165	Sempre lembrada pela sua alegria e energia positiva, a cultura baiana é uma ótima referência para criar uma decoração muito animada e despojada.
9166	Sempre ligada à Igreja e grupos de louvor, Lena tentou engravidar durante anos.
9167	Sempre que me perguntam sobre como investir em energia solar, explico, logo de início, que o tempo médio de amortização do investimento costuma ser de oito a doze anos.
9168	"Sempre que posso, eu oriento.
9169	"Sempre quis ser um terremoto político" afirmou em 2015.
9170	Sempre será mais fácil procurar fora de nós o erro final.
9171	Sempre somos cobrados por isso nas ruas.
9172	“Sempre sonhei em conhecer o mundo e suas culturas”, disse Ben, que é formado em Administração.
9173	“Sempre tive curiosidade e vontade, mas não sei meu tipo sanguíneo.
9174	Sem querer tecer comentários sobre as declarações do primeiro candidato à presidência do Sporting, o líder 'leonino' fez, porém, um apelo: "Estamos numa altura crítica da época e em Março viveremos um momento muito importante.
9175	Sem saber o motivo de tanta raiva, o Homem da recepção perguntou, surpreso, do que se tratava.
9176	Sem saída e com a sua carreira fadada ao fracasso, Gilberto cogita vender sua alma ao Diabo.
9177	Sem saúde e educação, mas nas festas de carnaval, dias de São Joao, São Pedro, Emancipação política, festa de padroeira, etc., o dinheiro aparece.
9178	Sem ter a identidade revelada, o jovem foi encaminhado para a 15ª SDP (Subdivisão Policial) em Cascavel.
9179	Sem ter como sair, Luis morreu asfixiado ficando somente com os pés de fora e seu corpo foi localizado por voltas das 18 horas, quando o dia estava escurecendo.
9180	Sem título, além de não poder votar, o eleitor não poderá tirar passaporte, CPF, obter empréstimo, participar de concursos públicos, receber salários em função pública, fazer matrícula em escola pública, entre outros problemas.
9181	Sem uma causa que unifique os diferentes grupos, as próximas manifestações devem ganhar novos gritos e propósitos, segundo organizadores dos principais atos no passado.
9182	Se não cuidar antes das chuvas, a vaca vai pro brejo.
9183	Se não deixarmos a vaidade e começar a olhar as dificuldades das comunidades, as carências, vamos fazer muita coisa.
9184	Se não estiverem bem encaixadas podem escapar e rolar para os pedais do motorista, o que pode ocasionar um acidente.
9185	Se não foi para pagar às secretárias dos ministros, poderá ter sido para gratificar os quatro motoristas que tem cada ministro.
9186	Se não for os carros, os onibus tbm irão ficar parado nesse sinal.
9187	Se não for possível, vamos pedir a colaboração de professores de nossos outros câmpus, que ficam a mais de 400 km de distância", disse.
9188	Se não há lei, não tem como pagar servidores – afirmou.
9189	Se não há nada, a quem devo procurar?
9190	Se não houver apresentação de recurso para apreciação da matéria no plenário do Senado, o texto seguirá para a Câmara dos Deputados, onde será votado.
9191	Senão outros governantes poderão incorrer na mesma ilegalidade, em nome de se manter no poder.
9192	Se não sei como o meu vereador vota, não terei como cobrar dele a exercer determinadas posturas”, afirmou Karine Oliveira.
9193	Se não tiver, é um mero ato de força.
9194	Sendo aprovado, deve assinar contrato por duas temporadas com o Timão.
9195	Sendo aprovado nessa etapa, o candidato fará parte do grupo na condição de bolsista.
9196	Se necessário, a polícia pode solicitar mandados de prisão preventiva, o que manteria os envolvidos custodiados por mais tempo.
9197	Se nenhum dos apostadores acertar os seis números do sorteio da Mega da Virada, o prêmio será dividido entre os que acertarem cinco ou quatro números.
9198	Se no campo da intenção de votos houve grande movimentação, a rejeição dos candidatos se mostra estabilizada.
9199	Sentem que são isso mesmo?
9200	Sentia um vazio no coração, parecia que estava faltando alguma coisa, mas não entendia o que estava acontecendo”, relata.
9201	Se o consumidor optar pela troca e não for possível a substituição do produto por outro da mesma espécie, poderá ocorrer a substituição por outro de espécie, marca ou modelo diferente, com a complementação ou devolução de eventual diferença de preço.
9202	“Se o diálogo não prevalece, se este caminho não for aberto com a comunidade, as resoluções vão acabar acontecendo por outros caminhos possíveis”, advertiu.
9203	Se o movimento guerrilheiro vai continuar ativo ainda é cedo para dizer.
9204	Se o número de pessoas que podiam beneficiar do CSI permanece uma incógnita, os dados da Segurança Social mostram um impacto significativo da redução do valor de referência nos últimos dois anos.
9205	Se o projeto fosse referente aos cargos e salários, a discussão seria mais aprofundada”, disse.
9206	Se optar pela tributação progressiva, o contribuinte deve preencher o campo "rendimentos tributáveis recebidos de pessoa jurídica".
9207	Se os membros do partido traírem Iris, para ficar com os reais de Friboi, a campanha deste começará mal — dando um mote perfeito para o marketing dos adversários.
9208	Separe a carne do líquido e, quando a carne esfriar, desmanche-a com as mãos, em lascas.
9209	Se passar em segundo ou terceiro lugar no grupo, o Brasil tem boas chances de medalha.
9210	Se perguntar a qualquer brasileiro em qual área o Estado mais falha, provavelmente, teremos uma lista grande.
9211	Se persistir, o estabelecimento deverá ser multado em R$ 2 mil por infração, dobrada a cada reincidência, até o limite de R$ 50 mil. A Campanha Campanha Mundial pela Amamentação está promovendo tembém, em várias cidades do o “Dia do Mamaço”.
9212	Se piorarem, fazer dívidas pode comprometer sua vida por um longo período.
9213	“Se por um lado ela causou esse impacto negativo na venda de produtos como CDs e DVDs, por outro lado é uma excelente ferramenta de divulgação e interação.
9214	Se possível, junto com debates.
9215	Se quiserem ver podem vir aqui em frente a minha casa, tem uma aqui, isto é crime contra o cidadão.
9216	Será a primeira vez que o órgão lança um documento desse tipo.
9217	Será fomentado um processo de compartilhamento de recursos, com divisão de tarefas e procedimentos claros e bem definidos, de modo a proporcionar a utilização plena e eficiente destas unidades, buscando sempre a qualidade no atendimento.
9218	Serão 264 cirurgias no período distribuídas entre as populações de Santa Isabel, Arujá, Biritiba Mirim e Guararema.
9219	Serão 282 médicos distribuídos em 109 municípios.
9220	Serão 72.300 hectares, ante aos 55 mil do ano passado, um aumento correspondente a 31%.
9221	Serão apresentados os espetáculos "Bululu, estórias da invenção do mundo", na sexta-feira (18), e "Laudamuco, senhor de nenhures", no sábado (19).
9222	Serão nove trios de forró pé-de-serra no palco do Espaço Cultural Beco do Picado e nove atrações no palco da lateral do Mercado Antigo.
9223	Serão premiados 6.500 alunos com medalhas (500 de ouro, 1.500 de prata e 4.500 de bronze), e cerca de 46.200 com menções honrosas.
9224	Serão repassadas noções de percepção e gestão de riscos, primeiros socorros, prevenção e atuação inicial em acidentes e incêndios.
9225	Serão vendidos, em prol da entidade, jogos de banho, toalhas de mesa com motivos natalinos, guardanapos de linho e muito mais.
9226	Será preciso uma terceira guerra mundial ou epidemias como a Aids para nos colocar de novo em patamares suportáveis?
9227	Será que a prefeitura, que permite tantas atividades comerciais no espaço público, teria moral para impedir o meu negócio?
9228	Será que a sociedade-escola, está atenta a essa questão?
9229	Será que ele acha que não precisa mais pagar?
9230	Será que está a responder com gesto obsceno, ou a dizer que está com falta, cada um dá-lhe a interpretação que quizer.
9231	Será que existe acompanhamento psicológicos para todos os policias?
9232	Será que houve falha na fiscalização?
9233	Será que isso se aplica também às Assembleias Legislativas e Câmaras Municipais?
9234	Será que nossas autoridades não enxergam essa situação de abuso?
9235	Será uma campanha a ser esquecida rapidamente pela população, mesmo que só seja concluída no dia 30, com a realização do segundo turno.
9236	“Será uma festa bonita.
9237	Será um espaço reservado às memórias da cidade, suas várias interfaces e as relações sociais de trabalho que construíram o processo histórico do passado colonial à industrialização.
9238	Será um evento beneficente, que levará o presidente Luiz Inácio Lula da Silva ao Cine Brasília.
9239	Sérgio Manoel jogou pelo Tigrão em 2009, ano em que o time conseguiu o acesso à série A3.
9240	Sergipano da capital, libriano equilibrado, jornalista por vocação, palmeirense sem divisão e forrozeiro desde sempre.
9241	Sergipão 2016 será definido em Estancia - Jornal do Dia Sexta-feira, 13 de Janeiro de 2017 Sergipão 2016 será definido em Estancia Reunião dos clubes na cidade de Estancia definirá como será o Sergipão-2016.
9242	“Seria bizarro o PSDB ajudar a fazer o impeachment de Dilma e depois, por questiúnculas e cálculos mesquinhos, lavar as mãos e fugir a suas responsabilidades com o país”, escreveu em sua conta no Facebook.
9243	Seria incrível!", disse Rita.
9244	Seriam 8 mil vagas para Campo Grande e duas mil vagas para cada escola no interior do Estado, sendo para Ponta Porã, Aquidauana, Corumbá, Coxim, Três Lagoas e Nova Andradina, um total de 20 mil vagas.
9245	Seriam outras duas horas de passeio, já estávamos no meio da tarde e não tínhamos vindo preparados para o frio (eu estava de bermuda).
9246	Seriam precisas milhares de vagas, mas nem as 350 avançam", refere.
9247	Seria uma importante colaboração para disseminar a cultura da doação no país e ampliar o conhecimento sobre um tema tão delicado.
9248	Seria uma ótima história se a conta fechasse no final com um aumento da capacidade das lojas.
9249	Seria uma ótima opção para sabermos se um novo nome vai realmente mudar as coisas em nossa cidade.
9250	Series A: primeiro aporte significativo de um investidor para comprar um pedaço da empresa.
9251	Ser mãe é criar e recriarquarta-feira - 6/maio/2015 Minha filha, o Senhor está devolvendo a você o dom da maternidade.
9252	Serviço: Alameda Presidente Taunay, 312 – Centro – (41) 3233-1754 – Terça a quinta das 17h30 a 01h – Na quinta long neck em dobro, entrada livre.
9253	Serviços da ABC (Associação Brasileira de Ciclistas) Sentimos que o nosso papel foi muito importante, pois levantamos uma grande bandeira social que estava esquecida.
9254	Servidores de Frutal receberam ontem o 13º salário.
9255	Servidores estaduais promoveram uma manifestação para cobrar do governo o cumprimento do Plano de Cargos, Carreira e Vencimentos.
9256	Sesc TV, 21h30 ‘De volta à realidade’Kate e Charlie formam um jovem casal apaixonado que compartilha a paixão pela música, pelo humor e pelo álcool.
9257	Se se perguntar a um cabo-verdiano na diáspora se fica ou não satisfeito com a visita do presidente da República verá a resposta.
9258	Sete dias depois, em nova conversa com Abreu, Cachoeira diz que um promotor estaria “criando caso” com a obra.
9259	Se tem azia e dores de estômago com frequência, se sente enjoo ou a sensação de frio na barriga sempre que está nervoso, já sabe a causa.
9260	Sete vereadores de Goianésia e Santa Rita do Novo Destino também marcaram presença.
9261	"Se tivesse mais oferta poderia atrair mais jovens, mas a escola tem de ver até onde pode crescer."
9262	Se todos agissem assim, quem sabe o mundo seria um lugar melhor de viver.
9263	Setores de capital aberto lucram R$ 64,6 bi Sã o Paulo - As empresas de capital aberto tiveram lucro líquido de R$ 64,616 bilhões no primeiro semestre deste ano, segundo estudo divulgado ontem pela Economática.
9264	Seu corpo foi sepultado em Rio Branco, onde residem seus familiares.
9265	Seu estado de saúde é estável e ele segue no hospital em observação.
9266	Seu estado de saúde é grave, porém estável.
9267	“Se um pré-candidato já utiliza as redes constantemente e tem o que mostrar, terá o reconhecimento da população.
9268	Seu nome popular é buraco de minhoca (de wormhole, em inglês), um atalho entre regiões distantes do cosmo.
9269	Seu pai, de quem herdou o nome, era comandante da Panair do Brasil e foi transferido para a Swissair um pouco antes de o filho nascer.
9270	Seu pai era funcionário do governo francês, e Fontaine saiu do Marrocos para o sul da França,em Nice.
9271	Se usarmos apenas a ferramenta política certamente venceremos umas batalhas e perderemos outras.
9272	Seus aromas lembram trufas e são frutados, com características de ameixa, cereja preta, framboesa e grosélia.
9273	Seu sentido soava vago, formado mais por uma retórica facilmente assimilável por mentes pouco exigentes do que por argumentos convincentes.
9274	Seus inimigos não morreram de velhos.
9275	Seus ovos são depositados em água parada e limpa, portanto, qualquer recipiente exposto que acumule água torna-se um criadouro em potencial.
9276	Seu terceiro lugar foi, proporcionalmente, o melhor da historia, ácima do obtido por Heloísa Helena, em 2006, ou Leonel Brizola em 1989, por exemplo.
9277	Seu uso ficou restrito ao âmbito religioso e literário, podendo ser encontrado ainda em escritos de natureza bastante formal como um discurso, por exemplo.
9278	Se vencer, permanece líder do Grupo A12 da Série D. Se perder cai.
9279	Se você ainda não garantiu sua vaga da Corrida das Cores, que acontece no dia 21 de abril, em Vitória, precisa correr!
9280	Se você (assim como eu) mora em Inhumas, vai concordar conosco que o índice de animais de rua, vítimas do abandono está cada vez maior.
9281	Se você está tentando ser feliz, eu queria te fazer um convite.
9282	Se você for agora até uma banca de jornal e observar a capa das revistas femininas, vai reparar que a maioria traz modelos que seguem um padrão específico: o da magreza.
9283	Se você gostou de visitar a biblioteca de sua cidade, ou da tua escola, volte sempre!
9284	"Se você muda de casa, você não pode mudar de unidade de ensino e pode perder a bolsa", explica Daniel Lopes, estudante de biologia da Universidade Estadual Paulista (Unip) e bolsista integral do ProUni há dois anos.
9285	Se você percebe que a burrice no nosso país é uma questão estrutural, como refere Eliane Brum, qual o sentido em se importar com as pessoas que não se importam com absolutamente nada que exista fora das cercas do seu umbigo?
9286	Sexo carnal é diferente de sexo tântrico.
9287	Sexta-feira, 26/08/2016, às 17:25, Fãs mirins tietam Mauricio de Sousa na Bienal: 'Marcou nossa infância' A sorte dos fãs é que a parede era de vidro e dava para fotografar o interior do espaço privativo.
9288	Show de Notícias -2017 Bom Dia - Segunda-feira, 16 de Janeiro de 2017 A lista de Dunga para jogos de setembro http://selecao.
9289	Sidnei também antecipou outras ações.
9290	Siga cavando cada abobrinha, com uma colher, retirando o miolo, mas deixe um fundinho como base.
9291	“Significa mais agilidade nos pedidos, principalmente para as pessoas que não moram em BH.
9292	Significa que a iluminação do entorno faz a parte do cérebro responsável por formar a imagem entender uma determinada cor de jeitos diferentes – A resposta correta é que o vestido, da marca Roman Originals, é azul e preto.
9293	Significa que as pessoas teriam de pagar integralmente as suas passagens aéreas e seriam depois reembolsadas da ajuda.
9294	Sim, grata surpresa ler seu texto sobre cozinhar para si.
9295	Sim, mas fazem sentido como equipa.
9296	Sim, mas nunca houve nesse período uma união e digo uma união que não seja só de conversa, mas sim de atitudes concretas, de posturas, das pessoas unirem razão com emoção, pois tem que ter coração.
9297	Simpático, Michel Teló não poupou galanteios às inúmeras mulheres presentes - garantiu que prefere as “delícias de São Paulo” - e levou a galera ao delírio quando cantou rapidamente “Timão, eô”, micro-hino do Corinthians, time de futebol paulista.
9298	Simplesmente acontece e você tem a resposta.
9299	Simplesmente, os capturados, ainda atados a suas correntes, eram atirados ao mar com pesos amarrados aos corpos para que desaparecessem no fundo das águas.
9300	Simplificar a vida passa pelo entendimento do viver e aprender (e apreender para nunca mais esquecer!
9301	Sim, pois a agência pode indicar o que há de melhor de acordo com o que o passageiro procura e pode pagar.
9302	Sim, Richa recebeu a bagatela de R$ 100 mil da empresa em 2004.
9303	Sim, tem um grande arraiá também programado para o BNB Clube, sede aldeota, dia 26 vindouro, a partir das 21horas, com duas conhecidíssimas atrações: Fonseca Jr.
9304	“Simultaneamente por toda a Europa, as propinas têm sido abolidas ou reduzidas, inclusivamente em países com uma realidade socioeconómica idêntica à do nosso”, escrevem os estudantes.
9305	Sindicato tenta acordo hoje com o BaneseHoje, 29, a diretoria do Sindicato dos Bancários de Sergipe (SEEB/SE) terá nova rodada de negociação com os representantes do Banco do Estado de Sergipe (Banese).
9306	Sinhasique tenta reviver os movimentos da época de Francisca Marinheiro (PT), com a diferença que Marinheiro se limitava ao apoio moral e ao barulho ensurdecedor que fazia, tanto na Câmara de Vereadores como nas ruas.
9307	Sinto e entendo que o caminho dessa voz é mesmo para o serviço, para o trabalho com Jesus, não é para minha promoção.
9308	Sinto-me honrado com essa homenagem”, comentou o prefeito.
9309	Sintonize a primeira de Alvorada clicando em www.acaciafm.com.br. Como dizem os antigos, o tempo passa voando e mais um ENART está na nossa porta.
9310	Sinto que precisa ter um movimento maior.
9311	Sinto ter te deixado tão à deriva.
9312	Sinto uma saudade indescritível deste tempo!
9313	Sirva no próprio refratário, salpicando a superfície com a salsa picadinha.
9314	Sisudo, língua solta para falar a verdade, amigos conservados, pleno de problemas de saúde, apertos familiares e refundador da História e da Historiografia do Brasil.
9315	Situações alarmantes também se registram quando é citada a Enciclopédia de Mitos e Segredos da Mulher, de Barbara Walker.
9316	Slim, um filantropo e patrono das artes de longa data, e Britto, artista aclamado internacionalmente, levarão sua paixão pela arte às massas por meio de produtos de consumo.
9317	Slongo disse que o incentivo ao desenvolvimento das indústrias é uma das diretrizes de sua administração.
9318	Smirnoff viveu no entanto numa Macau bem diferente, fustigada pela guerra que grassava além-fronteiras, já Konstantin habita uma cidade em rápida transformação.
9319	Só a integração entre sociedade e poder público pode melhorar a qualidade de vida do Município.
9320	Só a primeira dose não garante a imunização, é importante que os pais ou responsáveis levem suas filhas de 11 a 13 para tomar a segunda dose da vacina”, reforça o ministro da Saúde, Arthur Chioro.
9321	Soares Neto é físico e trabalha no Cespe há 11 anos..
9322	Só assim se tornarão empresa rural de pequeno porte.
9323	Sob a direção geral de Tânia Barbosa, a peça ganhou nova roupagem em novembro do ano passado.
9324	Sob a presidência de Dilma, a farra foi perdendo fôlego: fim da bonança externa, piora da situação fiscal e incapacidade do petismo – e do governo, em particular – de lidar com a economia em declínio.
9325	Sob Governos PT a regra foi ignorada.
9326	Sob o comando do falecido Eduardo Campos, criou-se o programa Pacto Pela Vida, para coibir assassinatos.
9327	Sobre a Caixa, Marcelo voltou a lamentar o tempo perdido com questões acessórias, classificando de "algum ruído" a polémica em torno da entrega de declarações de rendimentos e património pela administração anterior, que apagou o "fundamental".
9328	Sobre a campanha de vacinação contra a Febre Aftosa, ela destacou que a iniciativa é fundamental, principalmente em Rondônia, tendo em vista a vocação econômica do estado que se destaca na agropecuária.
9329	Sobre a principal indústria do território, o escreve em manchete que “Wynn e Galaxy lideram quedas no crescimento do mercado de massas”.
9330	Sobre a separação das três empresas (Carris, Metro de Lisboa e Transtejo), que acontecerá a partir de 1 de Janeiro e após a anulação dos processos de concessão, Matos Fernandes admite que duas delas possam continuar a partilhar alguns serviços.
9331	Sobre as expectativas para os próximos seis meses, 43% dos MEIs esperam aumento para o faturamento.
9332	Sobre esta questão de barulho nas igrejas evangélicas e até em algumas igrejas católicas é mesmo um absurdo e se é até as duas da manhã ou até às 20 horas, acho completamente desnecessário.
9333	Sobre esta questão, o presidente da Câmara do Porto já avisou: "Esta cidade não se vai calar."
9334	Sobre os motorhomes, o resultado foi bastante positivo pois Niterói entrou oficialmente na Rio 2016 ao abrigar os turistas de motorhomes.
9335	Socol: marca do Espírito Santo - Negócios de SucessoSocol: marca do Espírito Santo Impressionante como as famílias italianas radicadas no Estado recebem bem e são calorosas.
9336	Só damos valor no que temos, naquilo que o outro não tem.
9337	Só dava o peito às balas se mesmo necessário.
9338	Só em 2012, com o lançamento do iPhone 5, por exemplo, a empresa decidiu aumentar ligeiramente o tamanho da tela do smartphone, de 3,5 polegadas para 4 polegadas.
9339	Só ficou sabendo após a divulgação da nota oficial do partido.
9340	“Sofremos também as consequências dos atrasos nos pagamentos dos salários dos funcionários, bem como do 13º salário e demais benefícios, havendo já indícios de paralisação (greve) iminente em nossas unidades.
9341	Sofre processo por improbidade administrativa, em razão da prorrogação d..
9342	Sofri muito, mas não desisti”, conta Carlão - chorando copiosamente.
9343	Sol e calor: sábado em Curitiba tem recorde de temperatura Energia e SustentabilidadeInteligência Artificial shows e entretenimento.
9344	“Solicitei o fechamento do acesso deste terreno com gradil e limpeza definitiva.
9345	Somados Santo André, São Bernardo e Diadema, são mais de 50 leitos que correm por baixo de vias públicas, que em linha reta gerariam, aproximadamente, 100 quilômetros (99,6).
9346	Só mais tarde, depois da anuência da minha comparsa da noite, dei conta de que Barcelona e Real Madrid iriam discutir argumentos na TV.
9347	Soma-se a eles o fato de esta atividade oferecer um ambiente de relaxamento e incentivo ao contato social, agindo no combate ao estresse, depressão e na melhoria da autopercepção corporal e auto estima.
9348	Somente ao chegar uma carta da corte ou um policial bater à porta, descobre-se a fraude.
9349	Somente às 11 da manhã que os atletas foram ao campo anexo do Engenhão.
9350	Somente às 14h55 ele volta para o Hospital das Clínicas e fecha o ponto que abriu às 5h45.
9351	Somente Até Domingo (31/08) Promoção de Computadores Intel Core I3 Ne I5, Não Perca Essa Grande Oportunidade!
9352	“Somente com a melhoria do pasto foi possível manter a produtividade do rebanho”, observou Cardoso.
9353	Somente com o pagamento do 13º salário do funcionalismo público, Rondônia movimenta no comércio mais de R$ 900 milhões, o que representa um importante impulso na economia do Estado, além de gerar novos postos de trabalho nesse final do ano.
9354	Somente pela página do Facebook, a reportagem atingiu mais de 30 mil acessos e 564 compartilhamentos.
9355	Somos admirados por todos e todas quando bebê de colo.
9356	Somos ambos carinhas habituais.
9357	Somos Cromossomos, um espetáculo que reúne comédia, música, percussão corporal, dança, marionete e poesias, será apresentado às 13 horas.
9358	Somos, inclusive, parceiros estratégicos na área de combustíveis.
9359	Somos o poema sujo de Ferreira Gullar.
9360	Somos pioneiros na área da Educação Básica, tanto que o Ministério da Educação está apostando nessa ideia para levar o sistema que implantamos aqui aos outros estados do país”, ressaltou a secretária de Estado da Educação, professora Betania Ramalho.
9361	Somos Terra que sente, pensa, ama e venera.
9362	Só na França, Lautréamont (que era Uruguaio) e Corbière, por exemplo, também tiveram grande impacto nas letras ainda jovens.
9363	Só não é melhor que a Sapucaí.
9364	“Só neste sábado (dia 15) fizemos 25 adesões aqui na sede da Sangue.
9365	Sônia Caires também se declarou pré-candidata pelo PCdoB.
9366	Só os fundamentalistas negam isso.
9367	Só o tecido é novo’’ ‘‘Tenho uns 80 budas espalhados pelo apartamento.
9368	“Só para dar uma ordem de magnitude, no Mach 7, em uma altitude de 10 km, a temperatura ficaria acima de 2.200 graus Celsius”.
9369	Só param de pescar quando o mar está muito mau ou à procura dos pesqueiros.
9370	“Só posso dizer que um colega que recebeu o Nobel disse que meu trabalho entrou para o radar deles.”
9371	Só que ele a troca por uma bela colega de trabalho e, revoltada, G-Girl parte para a vingança.
9372	Só que ele estava com o cartão de confirmação na mão”, relata a coordenadora.
9373	Só que não disse que esta "investigação" foi obstaculizada ao máximo por ela mesma e por suas críticas sistemáticas à atuação da Polícia Federal e do Ministério Público.
9374	Só queria que todo mundo voltasse porque acho injusto eles ficarem fora", disse.
9375	"Sorte é que tínhamos o equipamento disponível", completa.
9376	Sorvete, saladinhas e frutas tropicais, sucos de todas as cores com muito gelo.
9377	Sou amiga do Vasco Lourenço.
9378	Sou apenas um homem ajudando quem tem o cabelo crespo e cacheado, assim como fui ajudado por algumas mulheres negras no começo do meu black", afirma.
9379	Sou ateu e digo que o governo não deve se atar à nenhuma religião, pois somos um país laico.
9380	Sou, basicamente, um bicho solitário.
9381	Sou beneficiário há dez anos e, a não ser para as consultas pediátricas dele, nunca havia utilizado o serviço.
9382	Sou escritora, palestrante, patronesse da 10ª Feira do Livro de Santa, terceiranista e amante das linguagens e das artes.
9383	Sou grato a todos por todo amor.
9384	Sou muito espontâneo.
9385	Sou muito grato a ajuda do deputado Zeca em mais essa conquista”, afirmou ele.
9386	Sou oposição ao PT e vou continuar na luta com o senador Sérgio Petecão para propormos a sociedade de Tarauacá e dos demais municípios uma alternativa a essas administrações petistas”, afirmou Marilete.
9387	Sou prefeito empreendedor do Paraná, premiado à nível nacional.
9388	Só veem que Cuba e os dirigentes da revolução cubana são "comunistas" e por aí está Fidel que foi acusado no passado de "comer crianças".
9389	SP fecham em 2 de novembro, dia de Finados - Visão OestePirapora do Bom Jesus A senha será enviada por e-mail.
9390	Sport x Santa Cruz – Palpite: Santa CruzO clássico pernambucano virou rotina em 2016.
9391	Sra. Aparecida na Capela Bom Pastor /*20h- Catequese de Adultos – Centro Catequético /*20h- 2ª Noite do Tríduo na Capela Na.
9392	Srs. pra mim é absurdo!
9393	STJ nega pedido de suspensão de processo feito pela Oi Brasília - Em decisão unânime, a Quarta Turma do Superior Tribunal de Justiça (STJ) negou pedido de suspensão de processo apresentado pela Oi.
9394	Sua analise está totalmente fora da realidade.
9395	Sua ausência é causa; sua presença é cura.
9396	Sua autoestima se fortalece com o destaque social que o Sol lhe proporciona ao adentrar a quinta casa.
9397	Sua cidade de origem, Murici, é um dos municípios mais pobres de um dos mais pobres estados da Federação.
9398	Sua colega Desireé estuda na UFRGS, mas as duas pretendem dar continuidade à pesquisa sobre dessalinização.
9399	Sua criatividade está acelerada, mesmo assim, será necessário um empurrão seu para ela chegar na estação da fama!
9400	Sua família reside no estado de São Paulo.
9401	Sua identificação com o PDT se deve a passagem de Dante de Oliveira que foi eleito prefeito e governador pela legenda.
9402	Sua marca registrada, a irreverência, é uma grife dos novos polemistas de direita.
9403	Sua nomeação para o cargo, em setembro deste ano, fora feita sem alarde, e sua saída também não chamaria a atenção, avaliou a fonte.
9404	Sua preocupação não é com a própria imagem, mas com o contributo que tem para dar.
9405	Sua programação dinâmica abrange apresentações em numerosos municípios do interior paulista, periferias das grandes cidades e em renomados teatros.
9406	Sua recuperação deve durar até quatro meses, período que o Nacional estaria disposto a esperar e inviabilizaria sua vinda para o Corinthians, que tem urgência para contratar um técnico.
9407	Sua relação com as pessoas também pode melhorar consideravelmente se você se dedicar a ouvi-las de verdade.
9408	Suas filhas gêmeas de 10 anos de idade brincavam no quintal da residência, quando dois homens chegaram em uma moto e pediram para que chamassem a mãe, pois queriam informações sobre uma casa para alugar.
9409	Suas histórias refletem o cotidiano terrível de quase 50.000 habitantes retidos na cidade há vários meses, sob a mão de ferro dos extremistas.
9410	Sua vida amorosa, em compensação, encontrará uma calma bem-vinda, principalmente em relação às outras áreas de sua vida.
9411	Sua visualização material, por meio de cores e movimentos, revela os elementos intelectuais, culturais e históricos do indivíduo e, em dimensão ampla, de um povo.
9412	Sublinhando que sempre se mostrou contra a transferência da Universidade de Macau para a Ilha da Montanha, Pereira Coutinho confessa temer pelo futuro da instituição de ensino superior.
9413	Sugestão: Esta cenoura é um excelente acompanhamento de assados ou saladas.
9414	Sujeira em terreno baldio no bairro Aribiri, em VV O leitor Alexander reclama diz que um terreno baldio no bairro Aribiri está se transformando em depósito de lixo.
9415	Sukita é candidato a prefeito em Japaratuba.
9416	Supomos que o custo para a engorda de machos e fêmeas seja o mesmo.
9417	Surpreendi centenas de casos de pessoas sem nome civil.
9418	Surpreendido pela supressão desleal do autosserviço e balança, o grupo foi praticamente “assaltado” com a conta apresentada, três vezes maior que o costume.
9419	Surpreendi-me com o discurso de posse da Ministra Cármen Lúcia na mais alta instância do Poder Judiciário brasileiro: o Supremo Tribunal Federal.
9420	SUS na Seguridade Social, Política Pública, Patrimônio do Povo Brasileiro!”
9421	Suspeito de fazer 'delivery' de drogas é preso em Campina Grande Homem entregava drogas em uma motoneta.
9422	Suspeitos estavam estourando “tambores” de fechaduras dos portões e invadindo as casas.
9423	Tais medidas podem, por exemplo, ajudar o Brasil a resolver o atual problema de desabastecimento que atinge várias regiões metropolitanas do país.
9424	Tais palavras já estavam sendo estudadas em sala de aula e foram escolhidas em dicionários e no material utilizado nas aulas do Programa Línguas Estrangeiras, promovido pela Planneta, em parceria com a Secretaria de Educação de Atibaia.
9425	"Tais revisões refletem em grande medida, mas não exclusivamente, uma recuperação mais fraca nas economias emergentes do que fora projetado em outubro.
9426	Tal afirmação foi proferida pelo Sr. Rafael Vieira, membro da comissão técnica do Cruzeiro.
9427	Tal aventura não é novidade para Paulo que, em 23 anos de aventuras, já percorreu mais de 1 milhão de quilômetros pelas estradas de 71 países de praticamente todos os continentes.
9428	Tal como aquela na casa do senador Eunício Oliveira (PMDB/CE), segundo o noticiário, a ministra Kátia Abreu, da agricultura, jogou uma taça de vinho na cara do senador José Serra (PSDB/SP) porque este o havia ofendido com palavras (9/12).
9429	Talento do grupo esteve bem presente durante toda a atuaçãoAutor: Christian Gnad / FremantleMedia Deixe aqui o seu comentário (obrigatório) Pretendo receber a newsletter Destak.pt Para poder comentar terá que inserir um email válido.
9430	Tal evento contará com o apoio da Prefeitura de Guarulhos através da Secretaria de Trânsito, SAMU, Defesa Civil, Guarda Civil Metropolitana, Polícia Militar, Polícia Civil, Tiro de Guerra, entre outros.
9431	Tal pedido também foi atendido e os trabalhos por parte da equipe de trânsito já tiveram início.
9432	Talvez analfabetos ou com a 4ª classe no máximo.
9433	Talvez com todo esse dinheiro que ela possui poder-se-ia até acabar com boa parte, se não toda a fome do mundo, mas os Papas jamais deixaram esse dinheiro ser doado; afinal eles precisam manter seu status.
9434	Talvez isso se modifique agora", afirma Marcelo Berlim, professor assistente do departamento de psiquiatria da Universidade McGill, em Montréal, Canadá, e diretor da clínica de neuromodulação da instituição.
9435	Talvez se pudesse considerar que o regramento em apreço seja até recente, todavia, não podemos olvidar das mudanças que experimentamos vida em sociedade.
9436	Talvez, suspeitam os autores, pessoas com o transtorno possam ser ajudadas a superar o trauma se tiverem esse caminho neuronal estimulado — afinal, o cérebro humano também conta com essas duas regiões.
9437	Talvez ter nascido no Luxemburgo, onde era fácil visitar os países do centro da Europa.
9438	Também afirma que o partido não mantém sequer diálogo com os democratas, porque segue firme na aliança que sustenta o governador Silval Barbosa (PMDB).
9439	Também ajudamos os que já estão em Portugal e que têm problemas.
9440	Também Américo Pereira, presidente da Câmara de Vinhais, a maior acionista do matadouro deste concelho do distrito de Bragança, confirmou à Lusa ter recebido a mesma notificação da DGAV.
9441	Também a mobilização da juventude possibilitou o impeachment de Collor nesta Casa.
9442	Também com muitos reservas, o Corinthians foi a Cuiabá encarar o "mistão" do Cruzeiro, e deixou o campo vitorioso graças ao 'esquecido' Romeiro, que mostrou oportunismo para definir o resultado positivo.
9443	Também conhecido como a ‘trindade sagrada’ da culinária francesa, pode ser dourado na manteiga, no azeite, assado ou cru.
9444	Também desenvolve o projeto Orquestra Jovem e possui quatro corais (dois infantis, um adolescente e um adulto).
9445	Também diretor da empresa, o deputado estadual Gustavo Carvalho acrescentou que estão confirmados quatro blocos e outro está em negociação para se apresentar na quinta-feira do Carnatal.
9446	Também é aconselhável que o portador de diabetes faça uma ficha ou carteira de identificação com todos os seus dados, mantendo-a sempre consigo.
9447	Também em agosto, a ArcelorMittal Timóteo completou 18 meses consecutivos sem qualquer ocorrência de doença ocupacional entre os empregados de Timóteo.
9448	Também em um determinado período acreditava-se como correto o termo "especiais" e sua derivação "pessoas com necessidades especiais".
9449	Também envolvido uma caminhonete Amarok.
9450	Também é possível selecionar as reportagens por temas.
9451	Também estará no evento a modelo Jaque Khury, uma das musas do Big Brother Brasil.
9452	Também esteve presente em apoio ao sindicato e instituto, representante da Federação dos Servidores Públicos Municipais do Estado de Minas Gerais.
9453	Também foi realizada busca pessoal e nada mais de ilícito foi encontrado com os abordados.
9454	Também foram encaminhados três projetos de Decreto Legislativo.
9455	Também foram feitas buscas em endereços de dois ministros: Henrique Eduardo Alves, do Turismo, e Celso Pansera, de Ciência, Tecnologia e Inovação, ambos do PMDB.
9456	Também garantir o acesso de todos à cidade e aos nossos filhos e netos, um lugar cada vez melhor para se viver.
9457	"Também gostei da piscina", afirmou.
9458	Também gostei de Mad Max.
9459	Também há consenso quanto à necessidade de aumento da oferta para atender à crescente demanda por alimentos.
9460	Também haverá três premiações especiais: Homenagem Especial; Marketing Cultural e Difusão Artístico-Cultural, que podem ser concedidos a pessoas ou empresas que se destacaram no âmbito cultural mineiro.
9461	Também houve impacto local.
9462	Também houve outra questão que não foi cumprida.
9463	Também já expôs na Alemanha, Etiópia e em vários lugares do Brasil.
9464	Também lá tivemos a oportunidade de estarmos com os estudantes mineiros que estão na Coreia fazendo o programa Ciência sem Fronteira, um bom programa do Governo Federal, no qual esses alunos estão adequando seus ensinos nos cursos de graduação.
9465	Também não é invenção a situação terrível que enfrentam os ribeirinhos”.
9466	Também não se sabe se elas teriam relação com terrorismo.
9467	Também não temos monitor cardíaco.
9468	Também na Unesp, será aplicada a prova prática para os concorrentes ao cargo de agente comunitário de saúde da família e da ESF (Estratégia de Saúde da Família).
9469	Também nos cinco dias haverá no local uma feira das agroindústrias.
9470	Também o instrutor Edson esteve por aqui por um mês, nas férias de Marcos.
9471	Também participam da reunião os ministros da Casa Civil, Eliseu Padilha, da Fazenda, Henrique Meirelles, e do Trabalho, Ronaldo Nogueira.
9472	Também permite independência de lojas de apps, o que dá a fabricantes e operadoras espaço para criar serviços que realcem suas marcas e atendam uma base maior de consumidores.
9473	Também pode o segurado, após o cancelamento, requerer o restabelecimento diretamente perante a Justiça.
9474	Também quero agradecer ao presidente Leco por todo o esforço que fez por mim.
9475	Também realiza eventos e personaliza os sanduíches como o cliente pedir.
9476	"Também se fornece aveia, doce de arroz com leite e um suco de fruta", contou à IPS Coromoto Alvarez, presidente da Casa de Alimentação de Escalera ao Ávila, um bairro pobre do leste de Caracas.
9477	Também serão realizadas três oficinas que vão trazer para discussão os seguintes assuntos: “Etapas para a certificação”, “Identificação geográfica” e “Manejo e conservação do solo e da água para a cafeicultura”.
9478	Também será possível contribuir com o trabalho da entidade fazendo a doação de ração, que pode ser deixada no balcão durante o período de participação.
9479	Também seria aconselhável que fizessem campanhas para evitar que o povo descarte lixo nas ruas e cursos d’água e, nos casos mais extremos, tivessem a coagem de multar os infratores.
9480	Também sobraram críticas ao ministro da Justiça, Alexandre de Moraes, chamado por Renan de "chefete de polícia".
9481	Também subiram ao pódio, mas na terceira posição, Nelson Mestre (Lusitano/Frusoal), escalão 35/39, e José Varela (Louletano), em 40/44.
9482	Também terão redução, de 10%, os contribuintes que pagarem o IPTU 2009 à vista até o próximo dia 17. Quem quitar o imposto em uma única parcela, até 15 de maio, terá desconto de 5%.
9483	Também um reencontro, reedição dos oitavos de final de 2014/15, em que os “colchoneros” só levaram a melhor nas grandes penalidades.
9484	Também vamos ouvir mais opiniões.
9485	Também vamos tomar outras providências cabíveis", finalizou a superintendente.
9486	Também vão ser promovidas campanhas de conscientização do público sobre a necessidade de esterilização, de vacinação periódica e de que maus tratos e abandono configuram em práticas de crime ambiental.
9487	Também vazaram detalhes de medicação para a asma usado por Bradley Wiggins, um outro vencedor britânico da Volta da França e dono de cinco medalhas de ouro olímpicas.
9488	Tá na cara que ele elogia o cunha por que fazem parte da mesma quadrilha.
9489	Tanaka presenteia Mario por salvar a vida de Alice.
9490	Tandara se apresentou ao Vôlei Nestlé no final de julho e, após um mês de treinos, está pronta para o primeiro compromisso pelo Paulista.
9491	Tanto é que já saiu de Trombas um deputado estadual: José Porfírio foi eleito por Trombas, foi votado em todos os municípios de Goiás, época em que Goiás não havia sido dividido para criação do Tocantins.
9492	Tanto que ainda durante o encontro do diretório, Sebastião Nogueira anunciou que seu nome estava à disposição do partido e que pretendia disputar a indicação de candidato peemedebista na Convenção Municipal do partido.
9493	Tanto que já recebeu a autorização assim que uma comissão de técnicos veio visitar a Agrosul, há um mês.
9494	Tanya conta a rainha que ouviu as crianças falarem de fuga.
9495	Taques destacou que a comunidade escolar será chamada para participar do debate.
9496	Tarso foi às redes sociais e assumiu ser do bloco minoritário do PT e que quer renová-lo.
9497	Tatiana passou a tomar anticonvulsivos e antiepiléticos todos os dias.
9498	Tatiane desceria próxima a ponte do Rio Paraguai, e entregaria o entorpecente a um traficante da cidade.
9499	Telexfree anunciou dificuldades para pagar participantes Há um mês, em 15 de abril, a promotoria denunciou a fraude.
9500	Tem ainda outros três irmãos em Rondônia, no ramo empresarial, um irmão em Cuiabá e uma irmã que mora no Peru.
9501	“Têm alguns que a gente já conhecia, de ver jogando na região.
9502	Tem certa lógica, mas claro que não é justo.
9503	Tem de fazer isso nesta segunda.
9504	Tem de ter liberdade para andar por todo o relvado, mas tem de ajudar-nos quando perdemos a bola”.
9505	"Tem de ter uma redobrada atenção em manter uma conduta correta, caso contrário cumpre prisão", disse a magistrada.
9506	Têm direito de fazer ótimas faculdades e condições de participar nos mesmos lugares onde todos participam”, afirmou Barcelos.
9507	Tem Encenação na Igreja do Divino Espírito Santo e encerramento na Igreja Matriz.
9508	Temendo que fosse atropelado, os policiais militares trataram de salvar o bichinho, que por milagre escapou de ser atingido pelas rodas de caminhões e automóveis.
9509	Tem gente no PSDB que está furiosa com o desaparecimento do deputado federal Lobbe Neto (PSDB).
9510	Têm grandes redes de autoestradas e áreas metropolitanas muito pouco densas.
9511	Tem investigações por envolvimento em homicídios, em tráfico de drogas”, completou a delegada.
9512	Tem Ipasgo quem quer ter Ipasgo.
9513	Tem muitos malandros”, conta.
9514	"Temos as nossas próprias limitações financeiras.
9515	Temos capacidade, sim, de sermos cidade turística.”
9516	Temos certeza de que o proprietário será sensível a nossa solicitação.
9517	Temos de enxugar”, avisou Atila, em entrevista.
9518	"Temos de quebrar o tabu de não se falar de dinheiro”, acrescentou, justificando que o objectivo é que as diferenças salariais não sejam um ponto de conflito entre homens e mulheres no local de trabalho.
9519	"Temos de verificar quais entraves o Judiciário enfrenta para julgar as ações", disse.
9520	“Temos duas grandes tarefas para a próxima semana.
9521	Temos encontrado uma solidariedade muito grande do povo.
9522	Temos exibido nível interessante, desde o início, embora tendo aqui e ali alguma infelicidade.»
9523	Temos mais condições de crescimento que os EUA.
9524	Temos muito a crescer.
9525	Temos que combater esses abusos na categoria e essa será a principal bandeira durante a campanha salarial deste ano”, afirmou o sindicalista.
9526	Temos que fazer com que a normatização desse sistema se aproxime da realidade — explicou.
9527	Temos que focar no time.
9528	“Temos que manter o País no caminho da democracia, e termos as eleições de 2018 entregando o Brasil melhor do que recebemos.
9529	Temos que nos preparar para esse confronto, temos um adversário difícil pela frente, mas é evidente que temos tempo ainda para esse jogo.
9530	Temos que olhar para frente, buscar a evolução e pensar naquilo que ainda podemos conquistar", completou.
9531	"Temos que pensar a conexão da arte com a realidade, com o momento histórico.
9532	Temos que preservar as instituições.
9533	Temos que saber o momento de recolher o time e tentar em momento mais favorável”, pontuou.
9534	“Temos que somar o maior número de pontos possível, principalmente nos jogos em casa, para garantir o nosso objetivo também o mais rápido possível”, sublinhou Fabiano Freitas, que está a cumprir a sua primeira temporada em Olhão.
9535	Temos sentido um bom acolhimento por onde a gente passa, é difícil até por que os números apontam um baixo índice de indecisos”, informou assessoria.
9536	Temos uma seleção homogênea, é um grupo de bons jogadores que estão em processo de desenvolvimento e podem chegar à excelência.
9537	“Temos um grande conhecimento nesta área, pois atuamos no setor rural há muitos anos.
9538	Tem que condicionar ou suprimir a iniciativa privada em benéfico do desenvolvimento nacional e da justiça social!
9539	Tem que querer ser campeão, como os times da capital pensam.
9540	Tem que se fazer propaganda condizente com os candidatos daquele dia.
9541	Tem que se preocupar é com a ética e com a informação correta, até porque ele tem sigilo da fonte.
9542	Têm que ter apoio?
9543	Tem que ter uma regra para tudo”, disse Alex em entrevista concedida em julho ao Campo Grande News.
9544	Tem sido possível encaminhá-lo para transplantes alogênicos não-aparentado em outras cidades.
9545	Tendo apenas a ajuda de seu robô Rover e de Lem, um novo amigo, o capitão precisa evitar a prisão, provando que não é mau.
9546	Tendo você gostado do atendimento – e dos resultados – ou não.
9547	Tenho certeza, a Justiça agora vai fazer uma avaliação técnica, não política.
9548	"Tenho certeza que recebeu o descanso merecido ao lado de Deus.
9549	“Tenho esperança de que possamos reunir a tropa e fazer algo para comemorar no ano que vem..
9550	Tenho tratado a senhora Luiza Brunet com o maior respeito, mas não posso dizer que ela se descontrola - e foi ela quem disse isso, não sou eu quem está dizendo."
9551	Tenho uma história de 18 anos no futebol, estou acostumado a lidar com pressão e essa será a primeira de muitas no meu futuro como treinador.
9552	Tenho um colete de gesso que, em vez de ser horrivelmente 'maçador', me ajuda a suportar melhor a coluna.
9553	Tentaram colocar a demissão dos 11 mil esses dias para abafar algumas coisas mais não colou.
9554	Tentativa de homicídio na Chácara Modelo - O Rio BrancoHoje é 16 de Janeiro de 2016 Trabalhadores dos Correios vão paralisar atividade Mulher obesa é "rebocada"por não caber dentro de.
9555	Teoria dos podres poderes – Correio de FuturoTeoria dos podres poderes 01h30min da manhã.
9556	Terá capacidade para receber, ao mesmo tempo, até quatro aeronaves de pequeno e médio porte (Foto Arquivo/Pedro Rezende) Guarujá, Itanhaém e Praia Grande apostam na construção de aeroportos.
9557	Terá com principais adversárias as seleções de Cuba e Estados Unidos.
9558	Terceiro na ordem de sucessão na monarquia britânica, Harry chegou ao Rio por volta das 7h05 desta sexta-feira, no Aeroporto Internacional Antônio Carlos Jobim, na Ilha do Governador.
9559	“Teremos advogados, professores e vários profissionais negros, que fazem a diferença em suas atividades”, explicou o parlamentar ao ressaltar a importância da homenagem.
9560	Teremos que sair por aí procurando algum rico com wi-fi, igual a caçadores de borboletas.
9561	“Teremos uma sala onde serão realizadas as palestras e onde também estarão expostos três kits PAM (Programa de Ações Móveis) da construção civil.
9562	Teresa Saraiva alerta ainda para a importância do cuidado a ter com a contaminação dos solos trazida por este tipo de agricultura porque “os terrenos contaminados não se restabelecem num ano”.
9563	Ter espírito de equipe é ser sensato para não tumultuar um ambiente, jogando um contra o outro dentro de um ambiente de trabalho.
9564	Terminei o curso sob o menosprezo”, afirma.
9565	Ter ou não ter uma determinada secretaria é você querer dar foco num determinado tema.
9566	Ter uma visão lógica e racional é fundamental, principalmente no caso de empresas familiares.
9567	Ter um status inferior entre macacas da espécie está relacionado a maiores problemas com infecções e regulação da reposta do organismo a doenças, segundo estudo publicado em edição recente da revista "Science".
9568	Testemunha ouvida pela Polícia Rodoviária Estadual, que viajava no mesmo sentido, disse que o veículo vinha fazendo zig-zag pela pista e acabou batendo na lateral de um caminhão de Paraíso que seguia em sentido contrário.
9569	Testemunhas disseram que na fuga os ladrões seguiram em sentido a Santa Isabel do Ivaí.
9570	Testemunhas viram Borges chegar acompanhado em casa no domingo (4), mas não conseguiram descrever com quem ele estava.
9571	Teve sucesso nos primeiros minutos, mas logo o Grêmio conseguiu se soltar.
9572	Thathyano Desa: Nesse momento de dor o que você, como mãe, tem a dizer para a comunidade brasileira?
9573	Thays treina no Centro de Excelência de Rio Maior, em Portugal, onde está a equipe brasileira do Projeto Rio 2016 e na Unique, quando está em Santos.
9574	Theresa May foi eleita deputada pelo distrito de Maidenhead pela primeira vez em 1997 e foi também a primeira mulher a assumir a Presidência do Partido Conservador em 2002.
9575	Thiago Freitas / Agência O Globo RIO- Poucas questões preocupam tanto a comunidade internacional quanto o meio-ambiente.
9576	Tiago Ilori deixa Liverpool e assina pelo ReadingCentral luso formado no Sporting vai para o segundo escalão do futebol inglês Taça de Inglaterra.
9577	Tiago Trator espera a confirmação para voltar a lutar ainda em 2015, mais precisamente dia 19 de dezembro.
9578	Tião Viana (PT) partiu hoje cedo para o Alto Acre.
9579	Tickets Alimentação: Ticket Restaurante Comente sobre "Splash Pizza Teatro", você pode comentar também a partir das redes sociais mais populares.
9580	Timbó (foto), confirmou que vai liberar oseus correligionários e amigos de Ocara para que votem ndeputado Marcos Cals, nas eleições do próximo ano.
9581	TIM nega risco de instabilidade da rede por causa de promoção – Jornal Oparaguaçu ItaberabaJornal Oparaguaçu Itaberaba TIM nega risco de instabilidade da rede por causa de promoção12 milhões consumidores serão afetados pela decisão da Anatel, diz.
9582	“Tinha ainda muita gente que ficou lá fora”.
9583	Tinham forte exposição na mídia.
9584	Tínhamos arrecadado agasalhos dentro da empresa, mas não sabíamos como fazer as doações.
9585	Tínhamos uma missão.
9586	Tínhamos uma série de observações que devíamos cumprir em relação a Deus.
9587	Tinham uma garagem onde tocavam música dos Beatles e dos Rolling Stones.
9588	Tinha que haver uma atitude persistente, obstinada, durante anos, para reorganizar as coisas noutro sentido.
9589	Tinha um curso na Emarc (Escola Agropecuária Regional da Ceplac).
9590	Tinhosa, ela não era de deixar barato e quis jogar o labrego no chão.
9591	Tiradentes ganha Museu da LiturgiaA cidade é tombada pelo Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional (Iphan), e ganhou na última semana o primeiro museu litúrgico da América Latina.
9592	Tiram-se mesas das salas VIP e colocam-se essas mesas no segmento de massas, mas está-se sempre um passo atrás da mudança.
9593	Tite quis extravasar aquela alegria dele – explicou o jogador do Timão.
9594	Título ainda não tem, mas tem uma ideia.
9595	“Tive dois pais.
9596	Tivemos a Primeira Grande Guerra, que Georges Clemenceau (1841-1929) considerou como a que terminaria com todas as outras.
9597	“Tivemos bastante procura nos serviços de corte de cabelo e orientação jurídica.
9598	Tivemos boas lutas com eles, incluindo no qualifying.
9599	Tivemos muitos obstáculos no circuito, como descidas íngremes, árvores, animais silvestres e cobras.
9600	Tivemos paciência, trabalhamos em cima de boas opções defensivas e tudo isso vai dando confiança à equipe”, observa.
9601	Tivemos um deputado que até queria tirar daqui o helicóptero ambulância e ainda por cima uma pessoa que teve a responsabilidade de ter sido o Secretário de Estado da Saúde.
9602	Tive também encontros na educação e reuniões com representantes do setor agropecuário para ouvir as suas reivindicações.
9603	Toda a cabine foi pensada e projetada a partir do motorista.
9604	Toda a cidade está com policiamento reforçado por conta das eleições neste domingo.
9605	Toda atenção é pouca neste período de festas.
9606	Toda criança nasce sem dente.
9607	Toda criatura é obrigada… Cada homem é uma casa espiritual que deve estar, por deliberação e esforço do morador, em contínua modificação para melhor.
9608	“Toda família entrou correndo, quase quebrando a porta e carregando a menina em seu caixão.
9609	Todas as ações internas de contato com presos e visitantes também serão monitoradas.
9610	Todas as etapas das obras executadas pela concessionária Viapar são aprovadas e fiscalizadas pelo Departamento de Estradas de Rodagem do Paraná (DER-PR).
9611	Todas as instalações elétricas, hidráulicas, de processamento de dados, piso, forro e vidraçaria foram trocadas e os sistemas de ar condicionado e de segurança foram implantados.
9612	Todas as nove praças de pedágio distribuídas entre a divisa com o Mato Grosso do Sul e Sinop contarão com 10 faixas de rolamento, sendo cinco em cada sentido.
9613	Todas as unidades estavam com a caçamba vazia.
9614	“Todas as vezes que um médico me pergunta isso, eu não sei o que responder”, comentou.
9615	Todas essas cenas extraídas da minha infância e juventude são traduzidas com emoção num sentimento maior, o amor que sinto por Santana do Ipanema, Santana dos meus amores.
9616	Todas são ações que estão a mascarar o medo.
9617	Todavia, a democracia precisa viver e reviver em sua essência.
9618	Todavia, a retirada do radical eco permitiu que a palavra sustentabilidade fosse apropriada pelos governos, banqueiros e empresários com significados os mais distintos, de acordo com seus interesses.
9619	Todavia, este grupo já não funciona e, como assinalam os especialistas, poderá reiniciar funções só depois de serem estabelecidas nesta região do mundo relações de confiança.
9620	"Todo dia em São Paulo tem chacina.
9621	Todo esse montante será aplicado em obras destinadas a melhorar ainda mais a mobilidade urbana da cidade como a construção da futura avenida perimetral.
9622	Todo esse processo aumenta a circulação sanguínea, estimula as funções circulatórias e diminui a insônia e as dores de cabeça.
9623	“Todo mundo tem que ter o direito de greve assegurada, mas greves de longo prazo prejudicam o estudante que vai à escola para aprender”.
9624	Todo mundo ver, menos nós que somos cegos.
9625	Todo o desenvolvimento faz parte de uma filosofia coral e musical que permite um crescimento integral.
9626	Todo o sistema de transporte público funciona hoje gratuitamente em Caracas.
9627	Todos aqueles que quiserem produzir, não interessa o tamanho da terra, desde que tenha um palmo de chão, o ministério está pronto para apoiar em qualquer circunstância”, afirmou Kátia, ao ser questionada sobre como vai lidar com os movimentos sociais.
9628	Todos conversavam, riam, hoje, a coisa é outra.
9629	Todos ele comemoraram merecidamente suas vitórias!
9630	Todos eles em versão digital.
9631	Todos esses dias também aconteceram confissões.
9632	Todos estão lutando por uma coisa boa.
9633	Todos foram encaminhados ao Hospital Estadual de Sumaré, onde receberam atendimento médico.
9634	Todos foram levados para a delegacia de polícia civil de Campo Mourão.
9635	Todo sonho começa com um DESEJO que deve ser ajustado à REALIDADE.
9636	Todos o sabemos mal situado e pessimamente usado.
9637	Todos os alunos participantes do festival receberão medalhas e um certificado.
9638	Todos os anos, a comemoração em dose dupla acontece para que os votos de paz, amor, felicidade e saúde sejam renovados com muita diversão.
9639	Todos os anos, a equipe econômica do governo chuta um PIB alto, mas, no fim do ano, acaba em chutinho rasteiro.
9640	Todos os anos, o governo federal destina parte de seu orçamento para renúncia fiscal.
9641	“Todos os anos, o povo de Itapevi tem nos ajudado, doando peças de roupas e cobertores.
9642	Todos os atos realizados pela instituição respeitam o que prega o estatuto.
9643	Todos os carros que entram ou deixam a Cidade de Deus passam por rigorosa revista.
9644	Todos os detalhes do caso serão mostrados em um programa especial, com exclusividade na televisão brasileira, hoje, às 22h30, logo após o Encrenca.
9645	Todos os dias, 300 deles são priorizados para entrarem no seu feed de notícias.
9646	Todos os dias aceitamos complacentemente diminuições da nossa privacidade", começou por afirmar Pacheco Pereira na sua intervenção, tendo depois ilustrado o que queria dizer com o exemplo do eFatura.
9647	Todos os direitos reservados Leia o post anterior:Extrabom seleciona embaladores e atendentesO supermercado Extrabom abriu vagas de empregos para embaladores e atendentes de lanchonete, ambos para quem possui o nível fundamental..
9648	Todos os direitos reservados Leia o post anterior:Rua sem asfalto e saneamento em CariacicaMensagem enviada por: EDNYR Minha rua não tem CEP, não tem asfalto.
9649	“Todos os envolvidos, sejam produtores, geradores, coletores, rerrefinadores ou usuários, têm a responsabilidade compartilhada de agir sempre conforme a Lei, e quem ganha somos todos nós, o meio ambiente e as gerações futuras”, completa.
9650	Todos os gols da partida saíram até os 21 minutos do primeiro tempo.
9651	Todos os mesários convocados terão direito a folgas pelo dobro dos dias trabalhados e receberão auxilio alimentação e camiseta de mesário voluntário.
9652	Todos os municípios integrantes receberão uma ambulância de unidade básica ou de unidade avançada.
9653	Todos os processos aprovados estarão disponíveis no Diário Oficial do Estado (DOE) desta quinta-feira.
9654	Todos os recipientes coloridos e conteúdo interior puderam ser pegos pelas crianças do local De acordo com o jornal Deutsche Welle, as surpresas ocuparam quilômetros de areia e águas do mar.
9655	Todos os serviços são tratados como centro de negócios independentes.
9656	Todos perdem com isto.
9657	Todos queriam levar o jornal para casa”, afirma.
9658	Todos são obrigados, com o passar dos anos, a adaptações as novas realidades.
9659	Tomara que ele seja muito feliz no clube que escolheu jogar”, afirmou o lateral, sem pronun..
9660	Tomo posse da frase célebre do jornalista Boris Casoy e digo “isso é uma vergonha”. Mal sabem eles que o reinado dura pouco.
9661	Tonito tem um formão cravado no entalhe da alma dos canoenses por nascimento, adotivos ou com afetividade estendida de outros rincões, como o leopoldense que constrói este texto-tributo.
9662	TopTag tem como princípio ativo o diazinon, um inseticida da classe dos organofosforados.
9663	Torço para que o ganhador seja alguém bastante necessitado”.
9664	Trabalha durante o dia.
9665	“Trabalhando de forma organizada e integrada é possível alcançar melhores resultados.
9666	Trabalhando no papel que seria inicialmente de Rodrigo Lombardi, o ator, que causou polêmica nas redes sociais ao opinar sobre política, encontrou o juiz em um "restaurante bem reservado" em Curitiba, de acordo com a..
9667	Trabalharei para estar à disposição”, prometeu.
9668	Transforma até quem você é”, se derrete.
9669	Trânsito lento e correria marcam momentos antes do primeiro dia de prova do Enem em Rio BrancoÉ grande a movimentação em Rio Branco no primeiro dia de prova do Enem.
9670	Transportamos tudo para nossa oficina.
9671	“Trarei as amostras por cerca de 20 dias aqui no laboratório”, relata o agrônomo Rodrigo Lopes.
9672	Traseira deu ao híbrido formato de sedã O novo sistema híbrido é um dos pontos altos, conseguindo ainda maior eficiência energética.
9673	Tratamento desintoxicante intensivo, liberar o excesso de toxinas da pele, hidratando Água Revitalizante Eau de Beauté, da Caudalíe.
9674	"Tratam-se de medidas paliativas, pois um cérebro microcéfalo jamais terá as mesmas capacidades de um cérebro normal, pois foi lesionado gravemente durante seu desenvolvimento", esclarece o neurologista Marcos Rogério de Castro Frank.
9675	Trata-se da canção “Cadê Dalila?”, parceria de Carlinhos Brown com Alain Tavares.
9676	Trata-se da Feira Vida Mais RN, que começa hoje (18) e segue amanhã (19) no Holiday Inn Natal.
9677	Trata-se da história de um casal de super-heróis que, caçado pelo governo, não se conforma com o anonimato mesmo depois de 15 anos.
9678	Trata-se da regularização do terreno onde está instalada a sede da instituição.
9679	Trata-se de uma divisão fictícia.
9680	“Trata-se de um ano comemorativo, por isso o desfile de hoje será maior e com mais carros”, contou.
9681	Trata-se de um modelo que seria único no país, que resultará em uma mudança significativa e deixará Mato Grosso como uma “ilha” em relação ao tributo, aponta a OAB, através da assessoria.
9682	Trata-se de um pequenino desabafo: por vezes, diante do mundo, sinto-me como que aprisionado atrás da partícula “e”.
9683	"Trata-se de um produto enquadrado como novo alimento já que sua formulação é inédita no país em relação à sua composição.
9684	Trata-se do Macaé Master de Bodyboard, que reúne os jovens da época considerados ‘ratos de praia’, regatando o esporte por uma vida mais saudável e reforçando os laços de amizade entre eles.
9685	Trata-se do meia Zezinho, do Levadiakos, da Grécia.
9686	Trata-se do PL nº 01/2016, que aborda sobre a Organização da Estrutura Administrativa da Casa Tácio Chagas Duarte.
9687	Trata-se do Refis - Refinanciamento Fiscal, que dará até 95% de desconto nos juros e multas, para quem pagar à vista ou em parcelas de 12, 24 ou 36 meses.
9688	Trata-se neste exemplo de uma pessoa de estilo de vida insalubre com cinco FR.
9689	Trata-se, no fundo, de um procedimento que os deputados têm de cumprir, dando informações, preenchendo papéis.
9690	TRATORES E AGRO - As vendas de tratores, por sua vez, tiveram crescimento de 27,5%, de US$ 188,7 milhões para US$ 240,5 milhões.
9691	Trem descarrila, explode e deixa, ao menos, cinco mortos na BulgáriaCadastre-se e receba nossa mala-direta com os destaques do dia.
9692	Três carteiristas detidos em flagrante delitoTrês homens foram ontem detidos em flagrante delito, em Lisboa, quando assaltavam um turista espanhol na Praça da Figueira, segundo o Comando Metropolitano de Lisboa da PSP.
9693	Três jogos das categorias sub 11, 13 e 15 vão compor a tabela, a partir das 19h.
9694	Três minutos depois, o embalado Tupi balançou as redes com Jonathan, novamente após rebote defensivo do Ceará, mas o árbitro Pablo dos Santos Alves viu falta inexistente no goleiro visitante e anulou a jogada, última de grande perigo até o intervalo.
9695	Três unidades do Bradesco também voltaram a funcionar, na Avenida Antônio Carlos Comitre, na Rua Com. Hermelino Matarazzo e na Avenida Elias Maluf.
9696	Trocando em miúdos, o cerco está se fechando.
9697	Trouxemos nossa culinária”, ele cita, lembrando também pessoas de origem libanesa que foram ou ainda são expoentes na política regional ou nacional.
9698	“Trouxemos os exames para o ambiente de trabalho para ampliar o acesso, uma vez que muitos dos colaboradores não realizam os testes devido à falta de tempo para irem até uma unidade de saúde.
9699	Tucanos aliados do senador Marconi Perillo (PSDB) perderam nove cargos na reforma.
9700	Tudo começa a partir das 14h30.
9701	Tudo começou com uma oração feita pelo integrantes Alcides Meneguello e logo após, a leitura da ata da reunião anterior, pela secretária da comissão, Valdirene Macedo.
9702	Tudo com entrada franca!
9703	Tudo com o objetivo de acumular forças.
9704	Tudo em absoluto abandono e gigantesca situação de risco.
9705	Tudo estava cinza, até as pessoas”, diz Elaine.
9706	Tudo estava pronto para a realização de um jantar dançante com o Grupo Os Monarcas.
9707	“Tudo indica que eles brigaram antes do crime, pois a casa estava toda revirada.
9708	Tudo indica que em 4 de agosto, véspera da abertura dos Jogos Olímpicos no Rio de Janeiro, a comissão recomendará a destituição de Dilma e que este parecer será ratificado cinco dias depois no plenário do Senado por maioria simples.
9709	Tudo isso, para mim, não é nada menos do que a realidade.
9710	Tudo na PSP de Aveiro.
9711	"Tudo o que eu conseguia pensar nessa hora era o que a gente podia fazer para tirar eles ali, é uma situação muito complicada que a gente nem imaginava passar.
9712	Tudo para atrair as crianças.
9713	Tudo por causa da mentira, da enganação e da tergiversação.
9714	Tudo porque os interessados em participar do campeonato devem doar dois quilos alimentos não perecíveis, que serão entregues a comunidades carentes do município pelos próprios atletas.
9715	Tudo que oferecemos aos seus filhos é feito com muito amor, respeito e dedicação.
9716	Tudo tem consequência, isso é comum para todo mundo inclusive para os filhos.
9717	Turma nova no palanque 2014 - Gosto de conversar com o professor e deputado Paulo Facó (PTdoB), no momento licenciado da Assembleia, mas, que no comecinho de outubro já estará de volta.
9718	UFG promove atividade cultural com Grupo Gwaya Contadores de Histórias Nesta quarta-feira, 06, às 19h30, o Campus Catalão da Universidade Federal de Goiás (UFG) recebe o Grupo Gwaya Contadores de Histórias para uma apresentação de contação de histórias.
9719	Última atualização em Seg, 26 de Setembro de 2011 08:33 Prefeitura de Itapevi instala serviço de fisioterapia ortopédica e acupuntura na Vila Dr.
9720	Ultimamente, o diagnóstico de cânceres pequenos tem aumentado.
9721	Última modificação em Segunda, 25 Novembro 2013 18:44 Nara Generoso de Aguiar Ferreira Jornalista profissional diplomada/ Rg.
9722	Últimas inscrições disponíveis – os interessados que se matricularem até o dia 30/03 tem garantido desconto de 10% nas mensalidades.
9723	Uma aluna de 23 anos acionou a Polícia Militar no dia 23 de junho, para registrar a agressão de um professor de 61 anos.
9724	Uma análise desapaixonada revela de antemão que o problema não está nos candidatos em si, mas na política norte-americana, carente, há décadas, de lideranças críveis e competentes.
9725	Uma apresentou o componente dos projetos e outra, o planejamento.
9726	Uma auxiliar de enfermagem ia até a casa das mulheres para realizar os exames preventivos.
9727	Uma boa higiene bucal e consultas de manutenção são essenciais para o bom o funcionamento e durabilidade da prótese.
9728	Uma cidade sem propósito é uma cidade sem esperança; um país sem diretrizes claras também não funciona.
9729	Uma das ações educativas do Instituto Weimar Torres/O PROGRESSO é apresentar um pouco da história dos patronos e patronesses das escolas municipais.
9730	Uma das conclusões deste inquérito revela que 59% dos portugueses assume comportamentos de poupança.
9731	Uma das espécies do 'Anopheles', mosquito transmissor da malária, que ataca as populações indianas e paquistanesas.
9732	Uma das ideias, sugerida pela CNM, é colocar telões em locais públicos e de grande circulação de pessoas nos Municípios para veicular vídeos sobre as principais dificuldades enfrentadas.
9733	Uma das piores coisas que ele disse com relação às mulheres numa competição de beleza.
9734	Uma das propostas (Projeto de Lei 524/14) prevê a elevação das custas em 6,37%.
9735	Uma das testemunhas do ato obsceno registrou um boletim de ocorrência contra ele, pois crianças que estavam na praia presenciaram a cena.
9736	Uma delas, o gás metano causa graves danos à saúde e também amplia os riscos de explosões.
9737	Uma de nossas primeiras exigências foi que eles se retirassem desse complexo e retornassem para o regime fechado — contou.
9738	Uma equipe com três bombeiros percorreu o local.
9739	Uma equipe da Guarda Municipal estava em patrulhamento pela rua Subestação de Enologia, no final da manhã de sábado (07), quando localizaram o veículo abandonado.
9740	Uma equipe de IGE consiste de quatro a seis profissionais não-rotarianos e um rotariano que a lidera.
9741	Uma equipe do Samu (Serviço de Atendimento Móvel de Urgência) foi acionada e encaminhou o condutor até a Unidade de Emergência do Agreste.
9742	Uma equipe foi até o local e, com base nas características pessoais do suspeito fornecidas pela solicitante, constatou com o proprietário do estabelecimento que o homem estava hospedado naquele hotel.
9743	Uma equipe técnica será nomeada para, no prazo de 60 dias, levantar informações sobre o sistema.
9744	Uma estudante de 14 anos diz que o desafio chegou há dua semanas na escola.
9745	Uma família de investidores, proprietária de fazendas de café no município de Espírito Santo do Pinhal, na Serra da Mantiqueira, fronteira com Minas Gerais, implantou ali vinhedos de vitis vinifera, nos idos de 2006.
9746	Uma festa fechada para os atletas a comissão tecnica e convidados.
9747	Uma fonte, que pediu para não ser identificada, disse que “todo engarrafamento será feito no estado vizinho”, o que segundo ele, vai gerar mais demissões.
9748	Uma garantia dada à Agência Lusa por fonte policial.
9749	Um agradecimento especial todos os participantes do Mister Brasil USA.
9750	Uma granada também foi lançada contra o PPC, mas não explodiu.
9751	Uma grande cratera se abriu no lugar da ponte, mas, segundo a Polícia Civil, o local estava sinalizado.
9752	Uma grande honra para todos os taperoaenses.
9753	Uma guarnição da 10ª Companhia Independente da Polícia Militar (CIPM) surpreendeu o grupo durante a fuga.
9754	Uma guarnição que estava em uma outra ocorrência chegou a se deslocar a escola e quando chegaram lá, constataram que não havia incêndio.
9755	“Uma hora trazia um macacão do uniforme, outra hora uma jaqueta.
9756	Uma iniciativa que mostrou resultados nos últimos três anos quando a escola começou a obter melhores índices no Enem, chegando agora ao topo em Cuiabá.
9757	Uma internauta (Jéssica Oliver) escreveu no YouTube: “Detesto funk.
9758	"Um airbus de mortes no trânsito cai todos os dias no Brasil."
9759	Um ano atrás tirei o chocolate da dieta e deu resultado”, conta a gata, que participou do concurso Musa do Brasil em 2015 representando o estado de Alagoas.
9760	Um ano depois estreava profissionalmente.
9761	Um ano depois, o time garantiu o acesso à Primeira Divisão.
9762	Uma oportunidade para os amantes da sétima arte e da ficção científica verem de perto peças que marcaram a história do cinema.
9763	Uma orientação especialmente aos empresários é sobre a importância em manter dados atualizados de funcionários e ex-funcionários da empresa.
9764	Uma pena que o primeiro nome do autor apareça duas vezes: Joaquim Joaquim.
9765	Uma pessoa ativa tem menor a probabilidade de ter distúrbios de memória.
9766	Uma praça de alimentação e área de exposição são montadas no Ginásio.
9767	Uma pronúncia com trocas é perfeitamente normal até os 4 a 5 anos de idade.
9768	Uma reunião –– ocorrida no escritório político do empresário José Batista Júnior, o Júnior Friboi –– foi marcada às pressas e acabou resultando em uma visita do presidente peemedebista, deputado estadual Samuel Belchior, ao chefe-maior Iris Rezende.
9769	Um arquiteto urbanístico fará análise para deixá-las ainda mais bonitas e com uma estrutura melhor”, disse o prefeito, em conversa com a imprensa.
9770	Uma semana depois, pediu demissão.
9771	Um aspecto importante é que vários ex-deputados federais voltarão ao Parlamento como o mais votado de seus respectivos estados.
9772	“Uma verdadeira situação pandêmica de suicídios de jovens indígenas”, de acordo com o estudo da Flacso Brasil.
9773	Uma vez assegurando a execução de ações estruturantes, como fizemos nesse primeiro mandato, também seguiremos buscando agora a relevância que Juiz de Fora sempre teve e que precisa continuar sendo retomada em projetos de inovação e pioneirismo.
9774	Uma violência cometida num estado tão cheio de violência!
9775	Uma voz de Angola que é obrigatório ouvir.
9776	Um bom compliance tem a obrigação de detetar duas situações: "pisar o risco" e prevenção de casos que podem acarretar danos reputacionais.
9777	Um bom Natal e uma boa época escolar dão para respirar um pouco.
9778	Um caminhão carregado com cimento não conseguiu subir o elevado.
9779	Um cara de liderança, com camisa da seleção e bandeira do Brasil.
9780	Um carro inconfundível para as mil pessoas mais exigentes Popular e pelado.
9781	Um comentário de envergadura, profundidade e digno daqueles de notável inteligência.
9782	Um comunicado da ONU indica que Mary Robinson, que continuará a ser presidente da Fundação Mary Robinson-Climate Justice, trabalhará em estreita colaboração com os enviados especiais John Kufuor e Michael Bloomberg no quadro das suas novas funções.
9783	Um deles, chamado Pierre, é formado em psicologia e fala cinco idiomas. inclusive o português.
9784	Um deles: unir já no primeiro turno ou deixar a união para o segundo turno?
9785	Um desses profissionais, que há anos atua em Joinville, tem medo de se identificar, mas adverte: “Muitos dentistas defendem a fluoretação porque jamais se ganhou tanto dinheiro com implantes, por exemplo”.
9786	Um dia antes, 3 de outubro, às 21h30min, terá o show da famosa banda Os Paralamas do Sucesso.
9787	Um dia, o Tisiu se estrepou.
9788	Um disco novo de Gal Costa é sempre um acontecimento.
9789	Um dos dois homens, deitado, fecha os olhos por um momento, enquanto o outro, com a mão no seu peito, o observa.
9790	Um dos feridos seria um fotógrafo da agência de notícias francesa AFP.
9791	Um dos homens mais inteligentes de sua geração não via futuro em suas soluções plástico visuais.
9792	Um dos integrantes do grupo, o coordenador da Defesa Civil em Santos Daniel Onias Nossa explicou que as ações ocorreram em todas as regiões, inclusive na área continental, com pontos mais críticos nos morros e áreas de mangue.
9793	Um dos menores confessou ser o dono da droga e disse que é usuário há aproximadamente um ano, por esta razão furtou o dinheiro, com o intuito de comprar entorpecentes e manter o vício.
9794	Um dos motivos teria sido inclusive a aliança com o PMDB, devido à gestão de Silval Barbosa (PMDB) que tinha péssimos índices de aprovação.
9795	Um dos objetivos será a produção ainda mais sustentável em nossas fábricas no Brasil, com metas atreladas ao “Think Blue.
9796	Um dos problemas encontrados são as casas em construção devido a dificuldade em encontrar os proprietários.
9797	Um dos veículos, modelo Mitsubishi, tinha buracos no parabrisa traseiro, os quais, segundo a Polícia Civil de Capivari, foram feitos para que os criminosos pudessem atirar de dentro do veículo.
9798	Um empate serviria para alcançar o grupo dos quatro classificados, e, além do mais, os adversários deram uma “mãozinha” ao Vozão, mas de forma letárgica, dispensou a ajuda.
9799	Um empreendedor atento e zeloso em seu negócio pode oferecer a seus trabalhadores, especialmente nas posições mais estratégicas, a possibilidade de uma participação societária no negócio.
9800	Um erro no sistema que calcula o consumo de água em Araras (SP) alterou o valor da conta de vários moradores.
9801	Um espaço, cedido por cinco anos, à Federação Portuguesa de Ciclismo, que ali terá a funcionar a Academia Nacional de Ciclismo.
9802	Um esquema que segundo dados pela própria Justiça de São Paulo pode chegar a mais de R$ 4 bilhões.
9803	Um estudo de qualidade levado a cabo no certame de 2003 concluiu que a falta de estacionamento era o principal defeito apontado pelos visitantes.
9804	Um estudo do Projeto Chicago de Envelhecimento Saudável, por exemplo, indicou que idosos que comem morangos pelo menos uma vez por mês têm menor declínio cognitivo.
9805	Um estudo sobre o efeito do uso de drogas por longo prazo mostra que aqueles que começaram a utilizar maconha quando adolescentes podem chegar à meia-idade com uma deficiência de oito pontos no QI (quociente de inteligência) se comparado aos não usuários.
9806	Um excepcional trabalho profissional da Polícia Civil do Paraná, por meio do núcleo da Denarc em Cascavel.
9807	Um exemplo: uma mulher pode frequentar o salão de beleza semanalmente, ter conversa agradável, troca de receitas, até alguma confidência com a dona do salão.
9808	Um forte esquema de segurança limitou a passagem de jornalistas e servidores a acessos da Casa.
9809	Um furacão vem ganhando força na internet: Webbie Tookay, a primeira modelo virtual do mundo.
9810	Um grande público presente nos dois eventos.
9811	Um grupo liderado pelo português João Zilhão, do Departamento de Arqueologia e Antropologia da Universidade de..
9812	Um homem de 21 anos foi preso em flagrante e levado com o entorpecente à Delegacia de Polícia Civil.
9813	Um homem de 40 anos foi preso pela Polícia Rodoviária Federal (PRF), nesta quinta-feira (12), com 170 diamantes, em Jataí, no sudoeste de Goiás.
9814	Um homem de 44 anos morreu, após o carro que ele conduzia cair em um penhasco, de aproximadamente 15 metros de altura.
9815	Um homem foi preso, na madrugada desta terça-feira (18), na Rua Altimario Antonio Martello, em Rio das Pedras (SP).
9816	Um homem, na faixa dos 50 anos, chega ao local e entra.
9817	Um incremento de R$ 141 bilhões na economia – cerca de 60% a mais do que o montante movimentado nas capitais.
9818	Um inventor que diz: “o dinheiro é um equívoco imposto pelo capitalismo e inventos que ajudariam muito a humanidade são inviabilizados por causa do lucro”.
9819	Um investimento que terá retorno com o aumento do volume de vendas e da notoriedade alcançada pela empresa no mercado.
9820	Um juiz não pode negociar cargos com a outra parte", declarou.
9821	Um localizado na escola da comunidade de Santa Fé e na Januária.
9822	Um menino de 4 anos morreu após se afogar na piscina de um clube em Pires do Rio, no sudeste de Goiás, neste domingo (20).
9823	Um passo a dar em conjunto com as juntas de freguesia e que consiste em que em todas as juntas de freguesia do Concelho haja um socorrista com noções básicas de socorrismo e que saiba trabalhar com desfibrilhador, que ali será colocado.
9824	Um peixe solitário de uns 30 cm na foz do rio Mathias, em frente à prefeitura.
9825	Um perigo para os pedestres, principalmente para os mais velhos.
9826	Um ponto chamou especial atenção.
9827	“Um pouco amargo, mas com um sabor agradável”, nota.
9828	Um processo em que “estão envolvidos dois nomes incontornáveis.
9829	Um risco ainda maior em época de comemorações.
9830	Um segundo veto derrubado permite que o Poder Executivo repactue as dívidas das cooperativas de produção agropecuária com o Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar (Pronaf), contratadas até 31 de dezembro de 2010.
9831	Um trabalho de equipe sob a orientação das empresárias Viviana Geremia e Fabiana Geremia Bucco.
9832	Um verdadeiro absurdo o que acontece hoje no Edf.
9833	Ungidos - O Cenário Político deu, em primeira mão, os nomes dos vereadores que vão comandar a Câmara entre 2017 e 2020.
9834	Unidade prisional tem 168 homossexuais, idosos e deficientes Nenhum comentário ainda, seja o primeiro a comentar esta notícia.
9835	Unidades para produção de tomate e processamento de morango O governador também participou da inauguração em Morro do Chapéu da inauguração da Unidade de Cultivo Protegido Produção de Tomates em Cultivo Protegido, da Ban Tomates.
9836	Uns apostavam dinheiro na possibilidade de Madame Yin nem comparecer nos atos fúnebres, pois não haveria sequer uma qualidade a ser enaltecida.
9837	Usando outra linha, a quase vitima mesmo em desespero, localizou seu filho que estava em casa ileso.
9838	Usina de Barra do Bugres é condenada por mortes de trabalhadores :: Jornal Oeste, Sexta-Feira, 13 de Janeiro de 2017 Juvam de Cáceres aplica mais de R$ 2 mi em multas​Alencar vai presidir a Comissão de Finanças da Câmara de Cáceres.
9839	Usou um avião arranjado por um empresário vinculado a ONG que privilegiou e mentiu diante da comissão que o ouviu na Câmara.
9840	Vagas Vai tramitar, nesta semana, na AL, projeto de indicação da bancada do PMDB, propondo a instalação de novas enfermarias no HGF, para “internos” dos corredores.
9841	Vagos: Filarmónica Vaguense faz balançoPublicado em 21 Outubro 2015.
9842	Vaguinho vota na Escola Estadual Oswaldo Giacoia, na rua Princesa Isabel, no Jardim Canhema.
9843	Vai contra os princípios do amor que tem dimensão universal.
9844	Vai do sem graça ao ridículo com apelidos e nomes que só faz pensar o nível do Legislativo caso estes personagens sejam eleitos.
9845	Vai ser a primeira vez que conduzo este Coupé com um excelente motor de 200 cavalos e um comportamento de referência na classe, ainda que sem um objectivo competitivo, pois a nossa presença tem como objectivo auxiliar a organização da prova”.
9846	Vai ser como jogo de pingue-pongue: um olho lá, outro cá.
9847	Vai ser o momento para falar sobre as condições que nosso estado se encontra hoje, de desmoralização total, de insegurança política, jurídica e econômica que estamos vivendo.
9848	Vai ser presente hoje ao Departamento de Investigação e Ação Penal de Aveiro.
9849	Vai ser uma grande festa com a participação das Bandas Solteirões do Forró e Luizinho de Irauçuba.
9850	Vai ser um momento que vai provocar vítimas e mudar toda esta história. 2. Guta leva um tiro e perde o bebé Uma das vítimas é Guta, que acaba por ficar ferida durante o ataque ao teatro.
9851	Vai ser um prato cheio para a Ana Maria Braga, que tem formação jornalística.
9852	Valdir, juntamente com todos os funcionários que estão na greve, ressaltou que os representantes que firmaram o acordo deveriam ter informado o que continha no documento antes de assiná-lo.
9853	Valdir Sartor, que sempre pregou em sua campanha um mandato participativo e transparente, também visitou nesta semana o ESF Valquiria Doroteio.
9854	Vale a pena conferir a galeria de imagens que conta, inclusive, com o clássico nacional Simca Chambord do "Vigilante Rodoviário", icônica série que rodou nas televisões brasileiras nos anos 1960.
9855	Vale lembrar que a justificativa também deve ser apresentada em relação ao segundo turno, se houver.
9856	Vale lembrar que as edições do Diário da Justiça, anteriores a 22 de março de 2016, poderão ser acessados no link "Versões Anteriores", que estará na página de consulta do DJE no portal e-SAJ.
9857	Vale lembrar que as peças são limitadas e as vendas serão realizadas até a data do evento ou enquanto durarem os estoques.
9858	Vale lembrar que quem tem mais de duas doses não precisa vacinar, e quem tem mais de 60 anos, importante a avaliação médica”, explica o diretor do Departamento de Epidemiologia e Informação, Robert Boaventura.
9859	Valente diz não temer pressões exercidas por parlamentares financiados pelas operadoras de saúde, como ocorreu em CPI sobre o mesmo tema em 2003, mas atribui a decisão de Cunha a uma questão política.
9860	Vale ressaltar que a equipe de rendimento de Itapevi foi formada neste ano, sob o comando do técnico e professor do Ciesi Iniciação, Willian Marcelino.
9861	Vale ressaltar que André só se filiou ao partido graças ao esforço da Dra.
9862	Vale ressaltar, que o produtor não vai precisar fazer o comunicado ao Indea da vacinação do gado “pois essa etapa é toda assistida por nossos técnicos”.
9863	Valéria Sousa reforça que a maternidade é uma condição natural feminina e as instituições sociais precisam se adequar a essa realidade e protegê-la.
9864	Val Marchiori sofre acidente e quase amputa a mão 01 de Outubro de 2014 às 09:51:48 Certa vez, ao prometer que iria fazer uma ponte onde sequer havia um rio, e ao se dar conta disto, o candidato emendou: “também construirei o rio”.
9865	Valmir Pedro enaltece cada sigla ou liderança aliada Valmir Pedro enaltece cada sigla ou liderança aliada..
9866	Valor: A oposição diz que vai "federalizar" as eleições municipais para explorar as ineficiências do governo Lula.
9867	Valor e forma de pagamento a combinar.
9868	Vamos ajudar e tornar o natal mais feliz para essas pessoas.
9869	Vamos analisar os reais motivos da colisão e se houve danos internos a ambas as vítimas”, finaliza Pavanin.
9870	Vamos aproveitar para fazer reformulação na programação cultural”, informou o secretário.
9871	Vamos buscar quem não votou com a gente no primeiro turno”, relatou.
9872	"Vamos celebrar a vida de nosso querido amigo e ícone insubstituível."
9873	Vamos continuar a modernizar a Assembleia, prosseguir na política de economia de recursos, o que hoje é um clamor da sociedade”.
9874	Vamos cuidar dos mais necessitados.
9875	Vamos discutir essa questão com a empresa concessionária das linhas municipais de ônibus.
9876	Vamos disseminar Alagoas novamente como produtor de informação e não apenas consumidor”, explica Thiago Ávila, superintendente da Seplag.
9877	Vamos dividir um bombom le chocolatier.
9878	Vamos encerrar por aqui, mas na próxima semana continuaremos trabalhando a confecção de nossa agenda, de forma que esta venha a facilitar o alcance de nossas metas.
9879	Vamos esperar que a equipe orientada pelo treinador Richardt Malka tenha uma estreia auspiciosa na temporada deste ano.
9880	"Vamos falar de tudo e me reservo aos comentários do que já disse sobre minhas conversas com o primeiro-ministro", acrescentou.
9881	Vamos imaginar um Sr. que herda dos falecidos pais um imóvel em ruína no centro duma grande cidade, ao qual o fisco atribui um valor de €1M.
9882	Vamos mandar uma solicitação para o secretário cobrando medidas, já que a insegurança é total e as famílias parintinenses ficam aflitas”, comentou.
9883	Vamos mobilizar para que seja impedida a perda de direitos dos trabalhadores rurais”, disse.
9884	Vamos privilegiar o diálogo e as ações sincronizadas para entregar os demais que ainda estão pendentes" destaca.
9885	Vamos rezar, minha gente, vamos rezar!
9886	Vamos rezar para que, mesmo errando na escalação do time, um milagre divino corrija as repetidas falhas humanas.
9887	Vamos saber tudo que..
9888	“Vamos seguir o preço de mercado.
9889	Vamos sofrer menos com a disponibilidade hídrica ou teremos os mesmos problemas que em 2014, senão piores”, perguntou ele.
9890	Vamos supor que vai vender tudo e lucrar 100% e pronto.
9891	“Vamos ter algumas dificuldades, por toda essa transição e também pela limitação física”, diz Lucas Schneider, 30, diretor-administrativo do Isev.
9892	Vamos tomar o pior cenário: a Sete não respeita o contrato.
9893	Vamos trabalhar em alguns setores, entre eles o da saúde.
9894	“Vamos unidos até as convenções (no final de julho) e lá definiremos”, finalizou.
9895	“Vamos unir as duas entidades e buscar o bem comum”, frisa.
9896	Vamos ver como será os próximos meses”, escreveu ela.
9897	Vamos ver se as coisas vão acontecer conforme o objetivo dos legisladores.
9898	Vamos ver se consigo trabalhar um bocadinho mais no carro e dar mais confiança para andar mais depressa", afirmou André Couto no final da prova.
9899	Vanessa afirma que Diana quer reatar com Gui.
9900	Várias audiências públicas foram realizadas desde a data antes de se chegar ao resultado final.
9901	Várias festas e eventos diversos estão sendo promovidos onde são ouvidos funks, na maior altura, com letras indecorosas, palavrões e buzinaços noite adentro.
9902	Vários aparelhos disponibilizam essa técnica.
9903	Vários deputados apoiaram ontem a tese do director da Polícia Judiciária, que foi à Assembleia Legis­lativa defender que as penas contra o tráfico de droga são demasiado leves.
9904	Vários eventos ciclísticos ocorrem anualmente na cidade.
9905	Vários outros eventos acontecem há alguns anos, mas sempre presenciais, dificultando a participação de quem não pode pagar por uma viagem internacional, hospedagem em hotéis e ingressos.
9906	Vasco, que conhece bem o local, diz que as divisas passam atrás de seus pavilhões industriais e acredita que está tudo regularizado.
9907	Veg e Lev: Gastronomia contemporânea e saudável com vista para o céuO Veg e Lev apresenta uma proposta inovadora de alimentação saudável: um cardápio enxuto que muda todos os dias, atendimento gentil e salão com o teto inteiramente feito de vidro.
9908	Veículo é roubado na Avenida José Campigoto Democracia: Plebiscito e Referendo Rumo a Paris, avião desaparece dos radaresPostado dia: 01/06/2009 às 00:00 hrs.
9909	Veja abaixo: Embora acredite fortemente que os protagonistas do embate eleitoral devam ser os candidatos e não seus advogados, em respeito aos clientes, amigos, alunos e familiares, reputo necessário prestar os devidos esclarecimentos que seguem.
9910	Veja a diferença de teor de sódio nos 26 alimentos analisados em mg/100g.
9911	Veja Adolf Eichman; ele poderia ter sido um vendedor de vácuo.
9912	Veja algumas dicas para evitar maiores danos em seu cabelo: - Nunca prenda os fios molhados, pois isso pode causar mau cheiro e irritação do couro cabeludo, causando escamação e queda.
9913	Veja bem como são as missões de cada ser vivente encarnado.
9914	Veja Caçadora de fantasmas diz ter flagrado espírito em jardim.
9915	Veja na galeria.
9916	Veja no Datasus quanto foi gasto na CID (Classificação Internacional de Doenças) com causas externas.
9917	Veja os números de algumas outras cidades, em maio, de acordo com os registros do Detran.
9918	Veja: “Porque eu sei que meu o Redentor vive, e por fim se levantará sobre a terra.
9919	Veja também outros sites:iversão & arte - Livros“Mais tarde, perguntaram-me: por que não chorou?
9920	Vejo o evento com muito bons olhos.
9921	Vejo que para a sequência da temporada, o Grêmio vai precisar voltar ao mercado de atletas para contratar, no mínimo, três jogadores de alto nível.
9922	Velho é uma palavra com caninos afiados – idoso é uma palavra banguela.
9923	Vem mais por aí, pois é plantando que se colhe.
9924	“Vemos isso com muita indignação, porque estamos em uma época em que o Brasil tem se destacado no trabalho de mobilização ambiental.
9925	Venceu as fronteiras do Paraguai e obteve outro passaporte no consulado italiano de Assunção, favorecido por sua dupla cidadania – italiana e brasileira.
9926	Vendeu picolé na praia, água no sinal, foi ajudante de pedreiro e cozinha, acordava de madrugada para ajudar a avó na feira de São Joaquim e só voltava para casa outra vez no escuro, após trabalhar e treinar.
9927	“Venho me preparando muito para aproveitar as oportunidades e vou entrar em campo com muita vontade e determinação para ajudar o Atlético a conseguir o seu objetivo de somar três pontos.
9928	Vereadora denuncia perseguição em Câmara - Edmilson Teixeira - Cada Minuto Helder Lima deve ser o novo secretário estadual de Saúde Vídeo mostra morte de preso e sindicato pede ações para evitar mass..
9929	Vereador eleito volta a fazer caminhadas, agora para agradecer aos votos recebidos - Blog do Paulo Marcelo - Cada Minuto Sindaçúcar-AL fecha parceria com IMA para regulamentar irrigação em..
9930	Veremos se têm a coragem para serem politicamente consequentes… O melhor do Público no emailSubscreva gratuitamente as newsletters e receba o melhor da actualidade e os trabalhos mais profundos do Público.
9931	Versão para impressãoVersão para impressão Comece seu dia como se fosse o primeiro de sua vida.
9932	Versão para impressãoVersão para impressão Projeto Juventude Fazendo Arte A Secretaria da Ação Cultural da Prefeitura de Caieiras realizará no sábado, dia 13 de junho, mais uma edição do projeto Juventude fazendo arte - Música e Atitude em Transpiração.
9933	Vestibular Uncisal: inscrições abertasCadastre-se e receba nossa mala-direta com os destaques do dia.
9934	Vestida com um macacão de couro bem justo e um microvestido, a baiana subiu ao palco em cima de uma moto.
9935	Vetado desde 6 de março por lesão no tornozelo direito, Maikon Leite treinou sob supervisão de membros da comissão técnica nesse domingo e está próximo de ser liberado.
9936	Vez ou outra nos deparamos com imagens chocantes de bebês e crianças fumantes pelo mundo, mas alguns pais fazem de seus filhos tão fumantes quanto elas.
9937	Viabilizaram a compra de terreno, encomendaram estudo de impacto ambiental e todo processo de licenciamento.
9938	Vi a placa no segundo andar, que jamais havia visto.
9939	Via Sul entrega chaves aos lojistas em cerimôniaShopping deverá ser grande pólo comercial da Capital - O Estado CEsábado, 14 de janeiro de 2017.
9940	Viaturas da Guarda Municipal foram acionadas para controlar o trânsito.
9941	Vicencia de Oliveira tem 94 anos.
9942	Viçosa tem a peculiaridade de ser conhecida regionalmente como a terra dos licores e do biscoito de peta.
9943	Victor Tassinari, de Iepê, cidade do interior de São Paulo com quase 7,5 mil habitantes, diz que sua visão de mundo mudou após a participação na OBA.
9944	Vídeo mostra quais cuidados os motociclistas devem tomar.
9945	Viemos aqui, provavelmente, para aprender.
9946	Vigna afirma que o PMDB, que tem o maior número de congressistas ruralistas, é também o partido que controla mais prefeituras no país.
9947	Vimos ali a extrema conjugação de uma arte completando outra!
9948	Vindo da Rússia para o Brasil em 2014, o produto é de fácil aplicação e pode ser reaproveitado.
9949	Vinholi confirmou que um dos assessores envolvidos já está exonerado, mas não relacionou a exoneração ao caso em investigação.
9950	Vinícius é apontado pela matéria como parceiro de Israel Guerra, filho da ministra-chefe da Casa Civil, Erenice Guerra na empresa Capital Assessoria e Consultoria.
9951	Virando essa estação, isso nos afeta, porque vai afetar a indústria automobilística mais uma vez, com essa parceria da América Latina.
9952	Visando a prevenção do uso de drogas, capacitando membros de instituições religiosas e movimentos afins.
9953	Vish, que várzea. timinhos de ultima categoria jamais participarão de uma serie b quem dirá serie a, jamais perderei meu tempo de sair de minha casa pra assistir esses timecos daqui jogar nem por tv eu assisto procuro outra programação.
9954	Visitante perigoso, Londrina vence o Vila Nova-GO e chega ao G4 da SegundonaUm dos visitantes mais perigosos da Série B, o Londrina aproveitou essa arma para colocar o pé no G4 pela primeira vez na.
9955	Vista do fundo para a entrada da Rua Buenos Aires, no início dos anos 80. Nos fundos, o bar com a inscrição da cerveja Brahma.
9956	Viu descer do carro um homem também desconhecido.
9957	Vivi numa colônia inglesa, Rhodesia (Zimbabwe no presente) e sim, a minha bagagem era a música e os hits dos EUA e do Reino Unido.
9958	Vivo de aluguel e tenho três filhos", comemora.
9959	Você acha que pode dar certo, na vida real, uma relação como a do filme Eu Tu Eles (uma mulher e três homens)?
9960	Você e Eu Para Sempre oferece um retrato sensível da angústia adolescente feminina nesta história realista de sobre idolatria, vulnerabilidade, sexualidade e, por fim, amizade.
9961	Você já imaginou se pega um fogo nos 3 andares da agência do BBrasil da Praça SSalvador, nos 5 andares da Caixa Econômica no Boulevard, No Itaú do centro e em muitas outras mais?
9962	Você já ouviu falar que o vinagre de maçã ajuda no processo de emagrecimento?
9963	Você já sabe que ninguém tem o poder que você tem para fazer de você o que você quer ser.
9964	Você nunca pode armazenar uma garrafa a mais de 25 graus", explica.
9965	Voce pode ajudar a mudar o Brasil, onde todas as pessoas, inclusive as portadoras de deficiência, sejam tratadas com respeito e dignidade!
9966	Você pode ajudar a polícia a desvendar os crimes de homicídio, ligando para o celular e whatsapp (94) 99107-0262, da Divisão de Homicídio.
9967	Você pode estar se perguntando: “quem coloca informações como essas na internet?”
9968	Você poderá adicionar após Conquiste uma renda extra trabal..
9969	Você pode um dia dividir com ele, ou com ela, sobre uma decisão difícil a tomar.
9970	Você pode usar a dieta mediterrânea, que tem carne branca e peixe e, ocasionalmente, carne vermelha.
9971	Você se apavora em saber que Reynaldo Gianecchini vai interpretar Shakespeare?
9972	Você se sente discriminado?", espantou-se o músico.
9973	Vocês fazem o seu próprio destino, meus filhos, então lutem por ele.
9974	Você também não vê mais distribuição de recursos, como camisetas e bonés", diz o professor.
9975	Você tem que fazer todo o trabalho sozinho e com rapidez.
9976	Você tiraria 30% da sua conta negativa para passar para outro setor?
9977	Volkswagen Fox PRIME Ano 2011 R$ 28.900 Volkswagen Saveiro CL Ano 1999 R$ 13.800 Veja mais Ofertas no Assiscompras.
9978	Voltada aos públicos masculino e feminino, apresenta um estilo casual, alegre, descontraído e democrático, sendo amplamente aceita nas diversas faixas etárias.
9979	Volta e meia o Pivetta volta à cena, dá uma beliscadas, e some.
9980	Voltaremos com nossa Programação normal..
9981	Voltaria a terra se fosse possível e faria tudo de novo.
9982	Voltar para a pista nas últimas posições.
9983	Voluntários criam site para ajudar atingidos por enchente em Rolante - Região - Jornal NHOlá leitor, tudo bem?
9984	Vou consultar e me aprofundar ainda mais na legislação vigente e ainda essa semana devo entrar com um pedido de anulação desta sessão no Ministério Público”, nos confidenciava Tshinkel.
9985	“Vou continuar apoiando o governo Lula”, disse ela evitando falar sobre sua possível saída do PFL.
9986	Vou gritar, e eles vão ter que me ouvir, e olha que quando eu quero a minha voz é mais forte do que eles imaginam.
9987	Vou negar fogo não!
9988	“Vou te falar que não é fácil se manter nos dias de hoje, com esta crise, mas a gente está aqui há mais de 40 anos no mesmo espaço e sempre espera melhorar”, explica Francisco, que se diz feliz com as transformações do entorno.
9989	Wade Wilson, a identidade secreta de Deadpool, tem câncer e para obter a cura se submete a um experimento científico/militar, que se tem resultado positivo quanto a doença acaba por perturbar mentalmente o heroi.
9990	Walnéia Moreira conta que um estudo da Organização Mundial da Saúde (OMS) sugere que, até 2020, 80% dos trabalhadores do mundo terão se afastado do trabalho em algum momento de sua vida laboral devido à depressão.
9991	Wanda Palhano, que fora sua contemporânea, a jornalista Solange Palhano e vários outros amigos.
9992	Washington (PP), ao governo do Estado, via DERT.
9993	Wesley Safadão e Márcia Fellipe encerram último dia do carnaval de Aracoiaba"Estou em casa.
9994	Whitaker afirmou que espera para ainda este ano o envio de um Projeto de Lei do TJ-SP para a Assembleia Legislativa, contemplando a melhoria para a Justiça Criminal local.
9995	Williams, com puro reflexo, caiu e salvou a Austrália e levou o jogo para a prorrogação.
9996	Xand, do Aviões do Forró, revela que também já pensou em carreira solo Xand, do Aviões do Forró, se prepara para um novo capítulo em sua carreira com a saída de Solange Almeida do grupo forr..
9997	Xixi não comparece a audiência pública O vereador Ivan da Cruz Pereira o Xixi do PDT não compareceu a audiência pública com o delegado diretor da polícia civil de Paranaíba que esteve em Costa Rica.
9998	Yamakawa prestigiou o evento lembrando a implantação do IFE em Paranavaí e Lorenzetti lembrando que a sua gestão tem participado efetivamente na estruturação da escola federal na cidade.
9999	Zé Maria é apenas um entre as dezenas de portugueses que na última década vieram para Nova Iorque estudar representação e tentar construir uma carreira no mundo do cinema e da televisão.
10000	Zé Vieira é candidato a prefeito novamente em 2016.
